夏生"谢谢你"
アトリ"不必，我只是尽了自己的职责"

夏生"你是机器人吗"
アトリ"我确实属于你们人类如此称呼的精密机器，但我认为这个称呼有些过于广泛"

水菜萌"她是机器人啊。好厉害，完全看不出来"
アトリ"当然，我是高性能的嘛"


水菜萌"哎，要卖掉吗！！？"
アトリ"没错，不能这样"
水菜萌"你们看吧，她也是这么说的"
アトリ"我是主人的所有物。擅自进行买卖属于违法行为"

夏生"你的主人，已经在一个月前因病去世了"
アトリ"哎……"
夏生"这座城镇因海面上升而沉没已经是三年前的事。所以你至少沉睡了三年"
アトリ"呃……主人已经死了啊。这样啊……双手合十"

夏生"你叫什么呢？"
アトリ"问我的型号吗？"

夏生"之前的主人叫你什么？"
アトリ"亚托莉"
アトリ"主人给我起了名字"
夏生"亚托莉啊……这名字真好听"
アトリ"很棒吧！能够被授予固有名称，对属于物品的机器人而言是获得人类认可的证明"
アトリ"也就是一种身份的象征♪"
アトリ"啊，‘夏生’这个名字也还算不错"
夏生"……你这是什么口气啊"
アトリ"？　有什么问题吗？"
アトリ"请多指教，夏生先生"
b102.ks.json
乃音子"真是成何体统……"
夏生"要是不卖掉义足，就筹不出学费了"
乃音子"结果你就这样逃回来了？你这孩子到底是像谁啊……不，是我的错吧……"
乃音子"不过嘛，回来也好。夏生，我希望你能继承我的研究"
乃音子"虽然全都被海洋吞噬了，但还远没有结束呢"
乃音子"去把ATRI捞回来。把那孩子带到那里去的话，计划就能重新启动……"
夏生"ARTI……？"
乃音子"就是个笨拙的女佣"
夏生"虽然不知道您想让我干什么，但我肯定办不到的，毕竟现在是这副“不成体统”的样子啊"
乃音子"一条腿而已有什么问题！你还没有失败！你不是还要拯救地球吗？"
乃音子"那座岛应该还飘荡在海中。去找出来吧，夏生……"
水菜萌"呜呜……虽然很好奇，但是我得去学校了"
水菜萌"还有，明天一定要来上学哦。有事想在班上跟你商量"
水菜萌"真是的，完全迟到了啦～～"
アトリ"……学校"
キャサリン"好，我们也走吧"
夏生"去哪？"
キャサリン"去镇上啊。还得把那玩意卖了吧"
キャサリン"先不管在哪卖，我想提前估算下价格"
アトリ"需要我搭把手吗？"
夏生"不用"
夏生"走吧"
アトリ"好的"
キャサリン"不错嘛，我就喜欢这种乱糟糟的地方。我这种人混进去也不会显眼"
キャサリン"……我说，你就不能想想办法吗"
夏生"我也没办法啊"
キャサリン"给人的印象太差了。看起来就跟人贩子似的"
夏生"还不是因为你在这儿"
アトリ"我能问个问题吗？这是什么地方？"
夏生"既然你有给外婆帮忙，应该认识这里才对吧"
アトリ"不……我的存储器中没有关于这里的数据"
夏生"这一带的平地被上涨的海水淹没，与陆地分隔开了。所以也有很大的变化"
夏生"我住在镇上的时候也是，这条街还没这么热闹，比现在更冷清一些"
夏生"光脚走路不会痛吗"
アトリ"小事一桩，我是高性能的嘛"
アトリ"怎么了吗？"
夏生"……没什么"
夏生"喂，能不能等我一下。我有个地方想去"
キャサリン"待会儿再去"
夏生"马上就完事"
夏生"你想要哪种"
アトリ"？"
夏生"选一双喜欢的吧。不过也只能选这个架子上的"
アトリ"要给我买鞋吗？"
夏生"是啊"
キャサリン"原来如此，踩着一双脏脚会影响价格。你还真机灵啊小弟"
アトリ"嗯……"
キャサリン"快点啊，穿啥不都一样吗"
アトリ"……请等一下。判断标准有很多种，很难下决定"
アトリ"这双最结实，这双最好看……性价比最高的又是……"
キャサリン"麻烦死了。唉，你来给她选啊"
夏生"……"
夏生"这双鞋最适合你吧"
アトリ"哇～，尺寸也正合适！"
キャサリン"那可真棒哦。行了，快走吧"
アトリ"哼哼～♪"
夏生"买双鞋就让你这么高兴吗？"
アトリ"当然！这可是夏生先生送给我的东西！"
アトリ"……感到高兴会很奇怪吗……？"
夏生"不会啊，很正常"
アトリ"就是嘛，太好了"
夏生"（杂务机器人不能随意产生喜悦？有这种规矩吗？）"
夏生"怎么了？"
アトリ"现在是要去卖掉我对吧"
夏生"是啊"
アトリ"那个……我有一个请求"
アトリ"能稍等一阵子再卖掉我吗"
夏生"一阵子具体是多久？"
アトリ"嗯……四十五天。之后怎么处置我都没关系"
夏生"为什么想让我们等一阵呢"
アトリ"因为……"
キャサリン"不行！还以为你想说什么呢，这当然不行了！"
キャサリン"好了，走吧！"
ジャンク屋"这孩子，是仿生人吗？嘿，现在还有啊"
キャサリン"在大都市也是很罕见的极品哦"
ジャンク屋"……就是你吧，最近传闻中流浪到这里的外乡人"
ジャンク屋"我就不说得太难听了，赶紧离开这儿吧。这里是座宁静的小镇，不欢迎你这种人"
キャサリン"不用你说，工作搞定后我就走。所以呢，这能值多少？"
ジャンク屋"你要卖？把她卖了？"
アトリ"……"
ジャンク屋"我们店可买不起"
キャサリン"为什么啊"
ジャンク屋"没钱啊，也没处卖。不过嘛，也许可以帮你们找买家"
ジャンク屋"型号给我看一眼"
アトリ"……"
ジャンク屋"嚯……山崎制造厂生产的第四代型号……"
ジャンク屋"是发现产品缺陷后被召回的型号啊"
夏生"……也就是说不值多少钱吗"
キャサリン"不，怎么可能不值钱。这可是还在正常运作的仿生人，就算是残次品也应该能卖个好价钱！"
ジャンク屋"是啊……"
キャサリン"这是八千草博士写的借据"
夏生"突然来个人拿张借据找我要钱，我也不可能随便应承下来吧"
キャサリン"我就知道。说实话也没指望你会还"
キャサリン"但我也不可能空手回去。我可是吃这碗饭的"
キャサリン"我们合作吧，这样对双方都好"
キャサリン"我想打捞出八千草博士的遗产。她将某样贵重物品放进了仓库，现在就沉睡在海底"
キャサリン"把那玩意捞出来，咱们五五分成。这样就把欠款一笔勾销"
キャサリン"怎么样，小弟"
ジャンク屋"话说，你们是从哪找来这孩子的"
夏生"在我外婆的仓库里找到的。我们把沉在海里的东西捞上来了"
ジャンク屋"是这样吗？"
アトリ"是的，没错。今早就是这位夏生先生把我从海里捞了出来"
ジャンク屋"这样啊，那可太好了。海底很冷吧"
アトリ"我当时是休眠状态，没有印象"
アトリ"所以，我可以买个好价钱对吧？"
ジャンク屋"这个嘛……就算是残次品，也能值这个价吧"
キャサリン"赢了！我赢下了人生的豪赌！"
アトリ"这样啊……不愧是高性能的我。能卖个让人满意的好价钱呢"
夏生"（并不介意自己被卖掉吗……毕竟是机器人嘛）"
ジャンク屋"我帮你们找买家。手续费呢……就百分之五吧"
キャサリン"啧……算了，这也没办法。大概要多长时间？"
ジャンク屋"毕竟要去城市里找买家啊……估计要一个多月"
キャサリン"这么久。尽量找个开得起高价的买家啊"
ジャンク屋"当然了。价高我也赚得多"
ジャンク屋"我说啊，你的主人是谁"
アトリ"是这位夏生先生"
夏生"……"
ジャンク屋"这样啊"
ジャンク屋"仿生人是不会认错主人的。就是你对吧"
夏生"嗯，是的……"
ジャンク屋"那交易的时候你也一起来。在没有主人许可的情况下进行仿生人交易可是违法的。"
夏生"我知道了"
キャサリン"我也会一起去。可不能让你卷款逃跑"
ジャンク屋"话说，小哥你用的这个真够旧的啊"
夏生"嗯，是啊"
ジャンク屋"便宜的机械义足多得很。挣了钱来我们店买吧"
夏生"……我考虑考虑"
キャサリン"好了，也不能一直饿着肚子。从早上到现在就吃了个苹果"
夏生"太好了，如愿以偿了啊"
アトリ"？"
夏生"他刚才不是说了要花一个多月吗"
アトリ"是的，非常感谢"
夏生"不过，到底为什么想让我们等呢"
アトリ"我在沉睡之前接收到了主人的命令，我想等到完成这份使命"
夏生"命令……？"
アトリ"夏生先生你很需要腿对吧？"
夏生"是啊"
アトリ"在这期间，就让我来成为夏生先生的腿！"
アトリ"毕竟还给我买了这么漂亮的鞋子嘛♪"
アトリ"我一定会比你现在那条义足更有用的"
夏生"……多管闲事"
アトリ"为什么拒绝？明明我的性能更高"
夏生"都说不需要了！我一个人也能活下去"
キャサリン"别拿机器人撒气啊，真是丢人"
夏生"……抱歉"
キャサリン"那在老板找到买家之前，她就跟着我吧。来，过来这边"
アトリ"哎，那个……"
アトリ"……"
夏生"亚托莉，跟着凯瑟琳一起走吧"
アトリ"……好的"
夏生"她就交给你照看了"
キャサリン"OK"
夏生"等等，她由我来照看"
アトリ"夏生先生"
キャサリン"啊？说什么蠢话。有人能保证你不会带着她逃跑吗"
夏生"那你不也一样吗"
キャサリン"我就算带着她跑了，没有你这个主人的允许也没法交易，根本不一样吧"
夏生"亚托莉，跟着凯瑟琳走吧"
アトリ"……好的"
キャサリン"回头再联系。哎呦肚子好饿，找点东西吃吧～"
アトリ"……"
夏生"……别摆出这种表情嘛。这也没办法"
夏生"……"
夏生"……该睡了"
夏生"马上就能买回我的“腿”……"
夏生"为什么我非得这么自责啊"
アトリ"在这期间，就让我来成为夏生先生的腿！"
アトリ"毕竟还给我买了这么漂亮的鞋子嘛♪"
夏生"可恶……"
夏生"这么小的镇子，能住宿的地方肯定有限。找一找就知道了"
夏生"……"
水菜萌"啊，阿夏。喂——！！"
夏生"水菜萌……"
水菜萌"快看，阿夏在那呢。他来接你了"
アトリ"……夏生先生？"
夏生"为什么亚托莉在这……"
水菜萌"妈妈让我去买晚饭的食材，我在路上遇到她的"
水菜萌"那什么，小亚托莉迷路了。她在镇上四处找你呢"
夏生"我说了让你跟着凯瑟琳吧"
アトリ"是的，我按照夏生先生的命令跟上去了。执行完命令之后就回来了"
水菜萌"太好啦，小亚托莉"
アトリ"嗯，水菜萌。谢谢你带我过来。（鞠躬）"
水菜萌"嘿嘿，不用谢。不要再迷路哦"
アトリ"已经学习完毕，不会再迷路了"
水菜萌"回头见啦，拜拜。啊，阿夏，明天要来学校哦。我们要开班会～"
アトリ"……"
夏生"……"
アトリ"怎么样～，还是我比较高性能吧？"
アトリ"这里很危险。我们走吧，夏生先生"
夏生"嗯，好"
アトリ"怎么了？"
アトリ"啊，过不去是吧。哼哼哼，这么快就到我出场啦！"
夏生"——！！？"
アトリ"哎呦，真是的～，很疼的啊～"
夏生"抱、抱歉"
アトリ"老实一点。乱动很危险的"
夏生"噗哈……哈啊，哈啊……！！"
アトリ"呼……吓我一跳"
夏生"你脑子有问题吧！！我还以为要没命了！！！"
アトリ"对不起，一不小心估测错距离了……"
夏生"……一天掉进海里两次，真是倒霉"
夏生"……你这是什么打扮啊"
アトリ"？把这件也脱了吧，毕竟都弄湿了"
アトリ"不过如果脱了，在机器人伦理规定上会有些问题……"
夏生"别，就这样吧"
アトリ"不脱比较好吗？这样啊……真遗憾"
アトリ"哼哼，我才是高性能的呢"
夏生"它可不会把我丢海里，明显是这个更好"
アトリ"不、不对呀。今早夏生先生不就是因为它的背叛，才狼狈地掉进海里吗"
夏生"（用到“背叛”这个词吗……话说这家伙还说我狼狈……她当时是这么想的啊……）"
アトリ"而且我的关节更多，还能自力行走……还有……嗯……"
アトリ"……怎么样才能让夏生先生认可我的有用性呢"
夏生"（真是个奇怪的机器人啊……）"
夏生"话说回来，你说的是什么命令啊？"
アトリ"什么？"
夏生"我问你休眠之前接收到了什么命令"
アトリ"呃……嗯……"
アトリ"……数据丢失了"
アトリ"哎呀，是什么来着……呃……"
夏生"……机器人还会忘事啊"
アトリ"为了模仿人类的思考模式才将算法设计成这样的，仿生人也跟人类一样会忘事"
夏生"所以就能把这么重要的事情忘掉吗"
アトリ"忘记什么，记住什么，这些不是我自己能选择的啊"
アトリ"夏生先生……那个……那个……是什么命令来着？"
夏生"我怎么可能知道啊"
夏生"（大概跟外婆参与的那个计划有关系吧……）"
アトリ"唔……真是头疼"
夏生"你是个废物吧……"
アトリ"啊，不准说这个词！"
アトリ"把机器人称为废物违反了反歧视法！将处以三个月以下的有期徒刑或者……那个……"
夏生"亏我还那么认真听你说"
アトリ"我会回想起来的……加把劲"
アトリ"呜……夏生先生"
夏生"安静点，我要睡了。你也随便找个地方睡吧"
夏生"睡袋在那个架子上，要用就拿去"
アトリ"……有椅子就够了，我休眠时不占地方。我是高性能的嘛"
夏生"哦，晚安"
アトリ"啊，对了。夏生先生！"
夏生"干嘛"
アトリ"夏生先生你取回右腿以后，想要做什么呢？"
夏生"啊……？突然问这个干啥"
アトリ"我以后就是夏生先生的腿嘛。所以想提前问一下"
アトリ"请尽管吩咐我吧！"
夏生"……我都说了，你这是多管闲事"
b103.ks.json
夏生"（……不要再缠着我了……）"
夏生"（快睡吧……睡着就能挺过去了……）"
夏生"（我到底想做什么……）"
夏生"（不，不对……这只是我的臆想……）"
夏生"（我本以为世界是公正的，纯粹的思想才受人推崇）"
夏生"（已经够了吧……反正我是没有未来的……）"
夏生"（就像这颗星球一样……被荒唐之事所淹没……）"
夏生"（与其放弃抵抗洗颈就戮，还不如干脆自我了断……）"
夏生"（不想死……我还不想死啊……）"
夏生"（救救我……谁来救救我…………妈妈…………爸爸！）"
夏生"（谁来都行……救救我吧……）"
夏生"（——）"
夏生"（不知不觉睡着了啊……）"
アトリ"边睡边叫唤对人类而言真是项厉害的技能呢……或者，是夏生先生大脑出了故障吗"
夏生"亚托莉……"
アトリ"……夏生先生的脑袋或许需要修理一下呢"
夏生"……你会修就来吧。把多余的记忆删除掉，让我活得轻松一些"
アトリ"我试试"
アトリ"先把这一头汗擦擦吧，要是感冒就麻烦了。人类那么脆弱，很容易就会发生故障嘛"
夏生"（疼痛减轻了……）"
アトリ"你哭了？还是很痛吗？"
夏生"不，这是……"
夏生"你说……要替代我的右腿对吧"
アトリ"是的！比起那条义足，明显是我更高性能嘛"
アトリ"哎呀？"
アトリ"那个……夏生先生，我还想给你擦汗呢"
夏生"无所谓了"
アトリ"难道是在用我的身体擦汗吗？这更像是毛巾的职责哦"
夏生"当我的腿就别抱怨了"
アトリ"……学习完毕"
夏生"……"
夏生"……我能抱着你睡吗"
アトリ"可以哦"
夏生"（这才是我真正渴望的……）"
アトリ"嘿嘿……"
アトリ"晚安，夏生先生"
夏生"…………"
アトリ"Zzzzzz"
アトリ"讨厌啦……夏生先生真色……嘿嘿♪"
夏生"……"
夏生"…………好想死"
アトリ"Zzz……嘿嘿……夏生先生……"
夏生"机器人说梦话了……休眠时还会做梦吗……？"
アトリ"夏生先生你取回右腿以后，想要做什么呢？"
夏生"......都不考虑别人的感受"
夏生"……但是我却找到了她啊"
アトリ"嗯…………吧唧吧唧…………夏生先生大笨蛋"
アトリ"嘿嘿……好痒哦"
夏生"就算是为了不让她再在我面前说些得意忘形的话，我也不能自甘堕落下去了啊"
夏生"起床了，萝卜子"
アトリ"是亚托莉……萝卜子可是对机器人的蔑称……这是第二次警告哦……看我火箭拳制裁……"
夏生"机器人睡迷糊了就能攻击人类吗？"
夏生"行了，快起来"
アトリ"啊呀！？"
アトリ"啊，对了……我昨晚……在这里跟夏生先生肌肤相亲了……"
夏生"别用这种容易惹人误会的词"
アトリ"啊……早上好，夏生先生……（哈欠）"
夏生"机器人怎么起床后还会犯困啊"
アトリ"因为我低电压啊……吧唧吧唧"
アトリ"呜呜……都是因为昨晚用奇怪的姿势休眠，关节部位好僵硬……"
夏生"你先把衣服穿上。……我都不知道该看哪了"
アトリ"好的～"
夏生"还有，我决定不把你卖掉了"
アトリ"？"
夏生"附带抱枕功能的“义足”，我可舍不得放手"
アトリ"是吧！我是高性能的嘛，哼哼！"
夏生"行了，你先把衣服穿上"
夏生"（总比坐以待毙更好吧）"
b111.ks.json
夏生"（虽然是下定决心了，可今后的日子要怎么过呢……）"
夏生"（虽然这个提议明显非常可疑，但当时的我只能选择接受）"
アトリ"刷刷刷刷刷刷"
夏生"（机器人也刷牙啊）"
夏生"（……不会吧，她应该不用吃饭吧）"
アトリ"刷刷刷刷刷刷……呕"
夏生"（看她这副样子，好怕她真的会开始大吃特吃……）"
夏生"（找水菜萌商量看看吧）"
夏生"这么一说，她好像说了让我去学校啊……"
アトリ"夏森先森"
夏生"这样很没素质啊，叫我干啥"
アトリ"里面刷不干净……能帮我刷吗？"
夏生"……"
アトリ"啊——"
アトリ"啊——"
夏生"……好了，漱口吧"
アトリ"哗啦哗啦哗啦……呸"
夏生"……为什么我得帮机器人刷牙啊"
アトリ"？给自己的机器人做维护工作，可是主人的职责哦"
夏生"呃……确实是。但是为什么从你嘴里说出来，听了就感觉好火大"
夏生"我问一下，你不用吃饭吧？"
アトリ"是的，吃饭也没有补充营养的作用"
夏生"这样啊，那就好"
夏生"不把你卖掉就只能过穷困潦倒的生活了。而且还有欠款要还，得好好想想接下来的日子怎么过"
アトリ"嗯？这个不必担心"
アトリ"我只希望四十五天内不要卖掉我而已。之后请随意处置，尽管卖个心仪的价格吧"
夏生"为什么啊，我都说不会卖你了"
アトリ"不然就买不起新的义足了哦？"
夏生"不是说了吗，让你来当我的腿……"
アトリ"我明白夏生先生很执着于高性能的我，但我并不是专门用来当腿的机器人"
アトリ"我只能在这四十五天内成为夏生先生的腿"
アトリ"所以呢，我准备了日历！"
アトリ"我给它起了个名字，“亚托莉与夏生的蜜月倒计时”"
アトリ"每天在上面画一个叉，先把昨天的补上吧……嘿咻……画好了"
アトリ"还剩下四十四天啦"
夏生"……随你便吧"
アトリ"？夏生先生？"
夏生"（我为什么会这么不高兴啊……）"
夏生"既然你这么说了，那我也不介意。生活轻松点再好不过了"
夏生"不过这样就无事可做了啊"
アトリ"我！"
アトリ"我我我！我有个主意！"
夏生"什么主意，姑且听你说说"
アトリ"我们去学校吧！"
夏生"啊？驳回"
アトリ"先听听我的理由嘛"
アトリ"我知道的。学校是学习各种知识的地方对吧？"
夏生"你的数据库里是这么记载的吗？"
アトリ"不，是以前……呃……以前有人教过我"
夏生"外婆教你的？"
アトリ"唔……我不记得了"
アトリ"我想去学习！"
夏生"但你不是想把这延长的四十五天用来寻找丢失的记忆数据吗？应该没时间做这些无聊的事情吧"
アトリ"听到“学校”这个词之后，不知道为什么……我总是有些在意……"
アトリ"我感觉丢失的记忆碎片就在那个地方"
夏生"难道你去过学校吗？"
アトリ"但是，我以前可能很渴望去学校……"
アトリ"去嘛，答应我嘛夏生先生。去嘛去嘛"
夏生"我不要"
アトリ"夏生先生又开始耍赖皮了。赖皮鬼小夏！"
夏生"是谁在耍赖皮啊，别给我起奇怪的绰号！而且你一个机器人去学校干什么"
アトリ"哼哼哼～，别被我吓到哦。我可是有学习功能的！"
アトリ"我要努力学习，成为人类需要的优秀机器人"
夏生"明明就四十五天还要学？算了吧，去了也是浪费时间"
アトリ"就是因为只有四十五天啊。得抓紧时间了"
アトリ"为什么不愿意去学校呢？水菜萌说这事的时候夏生先生你也在耍赖皮"
夏生"因为没有意义"
アトリ"学习没有意义吗？"
夏生"去这个小镇的学校没有意义。虽然这么说有点嚣张，但我以前上的研究院跟这里根本不是一个等级"
夏生"现在已经没什么好学的了"
アトリ"那夏生先生跟着我去就行了"
夏生"你自己去啊"
アトリ"这可不行。我就是夏生先生的腿，不能离开你的身边"
夏生"分开也无所谓啊"
アトリ"这是要去哪儿呀——"
夏生"散步，反正没事干"
アトリ"哎……"
アトリ"好想去学校看看啊……"
アトリ"这……是哪里？"
夏生"谁知道呢。好像溜达到了个不认识的地方"
アトリ"一半沉在水里的建筑物……我储存的数据里都没有这么新颖的建筑……"
アトリ"检索中，检索中……啊，难道这里就是学校吗？"
夏生"噢，是学校啊。我都完全没发觉"
アトリ"哼哼哼，夏生先生出糗了呢。居然会不小心走来学校"
夏生"真没办法，去见见水菜萌吧"
アトリ"好的，我们走吧"
夏生"这要怎么进去啊"
凜々花"啊……是杀手！"
夏生"？"
夏生"（看来还是进得去的……）"
夏生"还是回去吧，我有种不祥的预感"
とおる"咦，杀手在哪？"
みよ"真的有敌袭？"
凜々花"你们看，在那里！他拿着武器，还带了一个小跟班！"
とおる"真的啊……出事了"
アトリ"夏生先生……他们要采取敌对行动了吗。到时候只能展现出我真正的姿态了"
夏生"虽然不知道你想展现什么，但还是算了吧。回去吧"
凜々花"那、那家伙逃跑了！根本没有传闻中厉害！"
とおる"哎呦哎呦，杀手好丢人哦"
夏生"……"
夏生"喂，臭小鬼们！！不想中我的狙击就给我马上滚到这里来！"
凜々花"要……要被杀了！！？"
とおる"怎、怎么办……"
みよ"好可怕"
凜々花"我去看看"
とおる"不要死啊，凛凛花"
みよ"小心点……"
凜々花"交给我吧！"
凜々花"我来咯，杀手！"
アトリ"你想对夏生先生出手的话，就让我来当你的对手！"
凜々花"杂鱼闪一边去！"
アトリ"杂鱼！？"
夏生"闪一边去，杂鱼"
アトリ"连夏生先生都这么过分……"
凜々花"杀手，跟我一决胜负吧！"
夏生"我问一下……杀手是我的绰号吗"
凜々花"镇上的人都在传……说你是个杀手，杀了三个人后逃到这里来"
凜々花"拐杖就是步枪，右腿里藏了机关枪对吧？我全都知道了！"
夏生"（我被传成这种大坏蛋了啊……）"
アトリ"是……是这样吗！！？"
夏生"是啊，没错"
アトリ"……我的手也会发射火箭拳哦。没骗你哦，比机关枪厉害多了……"
夏生"你是坐那艘船进去的吗"
凜々花"没错！"
夏生"那能载我们进去吗"
凜々花"哦……"
アトリ"啊，我来帮忙！"
夏生"不用，又想把我丢海里去吗"
アトリ"我已经学习完毕了，没问题的"
凜々花"喂、喂，不准进去！大家都在学校里呢，水菜萌姐姐也是"
夏生"嘿，那正好啊。我有事要找水菜萌"
凜々花"目标是水菜萌姐姐吗～～！？姐姐对不起……呜呜……"
凜々花"呜呜……小龙会解决你的！"
凜々花"可恶……对不起大家了！！"
夏生"（不帮我们划船不就行了吗……）"
夏生"从这里进去吗"
凜々花"没错！可恶，绝对饶不了你！可恶可恶！"
夏生"水菜萌在哪呢？"
凜々花"你想对水菜萌姐姐做什么……"
凜々花"啊，你是喜欢她吧！毕竟水菜萌姐姐那么可爱嘛！"
凜々花"难道……你是来表白的？"
夏生"少啰嗦了，赶紧带路"
水菜萌"有问题就来问我哦"
とおる"水菜萌姐姐，不是学习的时候了，凛凛花有危险！"
みよ"杀手……"
水菜萌"好啦好啦，集中精神上课。话说凛凛花上哪去了呢……"
夏生"（为什么水菜萌在当老师啊……？）"
凜々花"大家快逃——"
とおる"凛凛花！你没事啊！"
凜々花"快跑，杀手来了！"
水菜萌"你去哪了啊凛凛花！还在上课呢！"
凜々花"水菜萌姐姐，有危险，快躲起来。他是冲着你来的～～"
水菜萌"好啦好啦，别哭啦。你说的是谁？"
凜々花"杀手"
水菜萌"哇，是阿夏啊。你来啦"
凜々花"不能接近他，会死的"
水菜萌"阿夏不会做坏事的。杀手指的就是他吗？"
凜々花"嗯，因为他的眼神就像杀过三个人一样凶恶嘛"
水菜萌"确实……"
夏生"我回去了"
水菜萌"啊，等一下等一下，我开玩笑的。凛凛花，快拦住他"
凜々花"此路不通！"
アトリ"不通！"
夏生"为什么连你也拦着我啊"
アトリ"难得才来学校一趟！学完了我才会回去"
凜々花"小跟班，按住他！"
アトリ"遵命！"
夏生"为什么是你在上课啊？老师哪去了"
水菜萌"那个嘛，我们学校……现在没有老师"
水菜萌"老师上个月辞职了。又没有新的老师来……"
水菜萌"本来人不止这么多的。但是其他人都说来学校也没有意义"
夏生"我也这么觉得。要学习的话在家学就行了"
水菜萌"也有些孩子没法在家学习。有的在家里没有容身之处，有的必须帮忙家务……"
凜々花"唔……"
夏生"你们要抱到什么时候"
凜々花"我的力量太渺小了——！！！"
竜司"吵死了，给我安静点"
水菜萌"你终于醒了。现在还在上课哦，小龙"
竜司"上个屁啊，老师都没有"
水菜萌"我就是老师"
竜司"……你小子谁啊"
アトリ"我叫亚托莉。（鞠躬）"
竜司"……不是，你到底谁啊"
水菜萌"他是阿夏哦。就是我之前说的转学生"
水菜萌"阿夏，这位是野岛龙司。不过大家都叫他小龙"
水菜萌"然后呢，那孩子是……"
アトリ"噢噢，这就叫学习吧。让我看看"
アトリ"嗯……"
竜司"别乱看别人东西"
アトリ"有什么关系嘛，反正你都不看吧？"
竜司"……啧"
夏生"呵……"
竜司"干嘛，你找打？"
夏生"没啊，我这身体打不了架"
竜司"……啧，真是不爽"
水菜萌"好啦好啦，大家坐回座位上。学学小亚托莉，都要认真学习哦"
アトリ"水菜萌老师，我能问个问题吗"
水菜萌"哪个问题"
アトリ"就是这题……"
水菜萌"这个嘛，嗯……呃……"
アトリ"水菜萌你明明是老师，却也不会吗？"
水菜萌"呃……不、不是的。那是小龙的书对吧？因为小龙是三年级的啊"
アトリ"那水菜萌你是几年级？"
水菜萌"我是一年级的。所以还完全没学过这里的内容……"
夏生"（龙司比我大一岁吗）"
水菜萌"那个……小龙，这个你会吗？"
竜司"啊？怎么可能会啊，我也没学过"
水菜萌"不过小龙就算学过估计也没用，上课都不认真听嘛……"
竜司"……你问问题就这态度啊"
夏生"哪题不会"
水菜萌"可这是三年级的课本啊。阿夏你还是二年级吧"
アトリ"这一题"
アトリ"原来如此……非常感谢"
水菜萌"阿夏好厉害呀。为什么你会做啊？"
夏生"这点小事没什么了不起的，学过的都会做"
竜司"啧……耍什么帅啊"
水菜萌"那个……阿夏，其实我也有不懂的地方"
夏生"翻出来给我看看"
水菜萌"谢谢！等我一下哦……就是这里，这里，这里……还有……"
水菜萌"阿夏你好厉害……你是天才吧！"
夏生"你叫龙司对吧"
竜司"啊？"
夏生"顺便也教教你吧"
竜司"啊？我不需要！"
夏生"因为没有老师上课，你才在教室角落里荒废时间吧？"
夏生"如果你不介意的话，我可以教你"
竜司"……突然跑来这里装老师吗，而且你还比我小吧"
夏生"我以前在研究院上学，所以这部分内容已经学完了"
夏生"不过也只是学习环境不同而已，你没必要自卑"
竜司"……那你可真牛逼啊"
夏生"啊？谢谢"
竜司"我又没夸你。而且我们花时间学习也是白费劲吧，能有什么用"
夏生"能拓宽未来的选择。要是上了大学也能找个好工作，成为对社会有用的人才"
竜司"你觉得我们这里会有人上大学？"
竜司"能上大学的就只有一部分精英。剩下的人努力学习也是屁用没有"
竜司"就是浪费时间而已"
竜司"而且学习要是那么重要的话，你为什么会在这个地方啊？"
竜司"研究院是吧？你就呆在那个高端学校里学习不就成了"
夏生"……"
水菜萌"小龙，阿夏他也有很多苦衷……"
竜司"……抱歉，不小心就激动了"
竜司"累了，我回去了"
b112.ks.json
水菜萌"糟糕，都这个时间了"
水菜萌"好啦，今天就到此为止"
アトリ"学习结束了吗？"
夏生"好像是吧"
凜々花"杀手……是魔鬼啊……魔鬼杀手……"
とおる"……我还以为要死了"
みよ"我 最 爱 学 习 了……我 最 爱 学 习 了……"
夏生"你们怎么了"
水菜萌"……因为阿夏你太严厉了啊"
水菜萌"啊哈哈……今天学了好多啊……"
夏生"我想让你们追回这一个月丢下的进度，看来有点过火了啊"
水菜萌"大家回家路上小心哦"
とおる"好！再见，凛凛花"
凜々花"噢，明天见"
みよ"再见，水菜萌老师"
水菜萌"再见"
夏生"啊，对了，水菜萌。我想找你帮个忙"
水菜萌"帮忙？"
夏生"其实吧……"
アトリ"学习好开心呀"
アトリ"光学一天我就变得超聪明了。成为超级机器人指日可待！"
夏生"你确实很努力啊。一教就会，没让我白费心思"
アトリ"是吧，哎嘿嘿"
アトリ"明天也去上学吧"
夏生"嗯，看心情吧"
夏生"（跟别人牵着手回家的感觉，也不差嘛……）"
夏生"（这段时间都会这样度过吗……）"
アトリ"？怎么了吗？一直盯着我看……"
アトリ"……啊，难道是想亲亲了？"
夏生"啥？"
アトリ"这可不行哦，对仿生人做这种事是违反伦理规定的"
アトリ"根据情况可能会被强制没收，请多加注意"
夏生"这规定有跟没有一样吧"
アトリ"果然是想亲吧！？就算我们之前亲过一次……"
夏生"啊？等等，什么时候亲过了"
アトリ"就是亲过了啊，夏生先生你掉进海里的时候"
夏生"那……那是人工呼吸吧！"
アトリ"嘴唇与嘴唇的接触就叫做亲吻。是人类之间表达爱情的一种方式，尤其常出现在情侣之间。夏生先生都长这么大了，却连这都不知道呢"
アトリ"虽然很会读书，但没有这些社会常识可是很难生活下去的噢"
夏生"我当然知道！"
アトリ"噢？已经经历过很多次了吗？"
夏生"呃，这个嘛……"
アトリ"？"
夏生"……跟你无关吧"
アトリ"说得也是！"
夏生"话说回来，你会做家务吗？"
アトリ"当然会了，这是在小看我吗？"
夏生"（……说实话，真是帮大忙了）"
アトリ"哼哼哼，今天的晚饭就交给我了"
水菜萌"……呼，准备了半天，不小心就迟到了"
水菜萌"阿夏他吃过晚饭了吗"
夏生"行了我知道了，饶了我吧！"
アトリ"这可不行，我还没展现出自己真正的价值！"
水菜萌"哎！！？好、好像吵起来了！"
水菜萌"不要吵架——！"
水菜萌"…………？"
水菜萌"这……这是怎么回事？"
アトリ"啊，晚上好水菜萌"
水菜萌"晚上好……这是怎么回事"
夏生"都是她干的好事"
水菜萌"这是怎么了……啊，难道是小亚托莉的程序失控，变成了野兽模式"
夏生"不是……她只是不会做家务而已"
水菜萌"这……已经不只是“不会”了吧……"
アトリ"会像人类一样犯错，从某种意义上来说也证明了我是高性能机器人……"
夏生"人类不会犯这么严重的错误，你个废物萝卜子"
アトリ"说机器人是废物可是歧视行为！不加以改正的话，就要根据反歧视法进行处罚……"
アトリ"呃啊啊！！？"
アトリ"哇哇哇，对机器人使用暴力也是违法的，要处以三年以下有期徒刑～～"
夏生"吵死了，要把你丢回海里咯"
アトリ"我……我道歉，还是饶了我吧……"
アトリ"呃啊"
水菜萌"……阿夏真的生气了啊，好可怕"
アトリ"呜呜……我好可怜"
アトリ"好疼"
水菜萌"没、没事吧，小亚托莉"
アトリ"疼疼疼……我的头盖骨是碳纤维制品，被砸下而已小事一桩"
夏生"你……真的是家务机器人吗？"
アトリ"当然会了，这是在小看我吗？"
アトリ"哼哼哼，今天的晚饭就交给我了"
夏生"……我本来还有点期待晚饭的（小声）"
アトリ"呜呜！！？"
アトリ"……真是无地自容。如果是武士的话这时候就该切腹了"
水菜萌"为什么要拿武士举例？"
アトリ"接下来我说的话请不要外传，如果泄露出去二位就会有生命危险"
水菜萌"？"
アトリ"……其实，我是某国秘密制造的战斗机器人"
水菜萌"哎！？是吗？"
アトリ"我是为了执行破坏行动来到这个国家的……但在任务完成之前战争就已经结束，我失去了自己的祖国，也失去了存在的意义"
アトリ"是主人收养了孤身一人的我"
アトリ"主人赐予我新的名字，给了我新的职责。也就是帮忙家务"
アトリ"但我是个战斗机器人，难以控制自己的力量，做家务时就会变成这样。主人也时常训斥我……"
水菜萌"小亚托莉……呜呜……"
夏生"仿生人还会撒谎啊"
アトリ"因为我是高性能的嘛！嗯哼！"
アトリ"……啊"
水菜萌"骗我的啊～！！？"
夏生"一下子就招了啊"
アトリ"怎、怎么说呢，做家务烂到这个程度，就感觉只能骗自己是战斗机器人了……"
アトリ"我隐隐约约记得……以前也经常被主人训斥……"
アトリ"但也不能断定我说的就是假话！"
アトリ"第一，我是机器人。第二，我不会做家务"
アトリ"从这两个普遍事实演绎推理出了最后的逻辑结果"
夏生"都怪你，今晚没饭吃了"
アトリ"呜呜……对不起，我在认真反省了。所以不要让我回海里去嘛……"
水菜萌"啊……你们不用担心哦"
水菜萌"有妈妈帮忙，我就……我就试着做了下便当"
夏生"哎……"
水菜萌"（呜呜～～他果然嫌弃我多管闲事了～～～）"
夏生"……这合适吗？"
水菜萌"嗯……嗯，没关系的。今天你教我学习了嘛。妈妈也说你一个人住应该会有很多困难"
夏生"谢谢，实在是感激不尽"
水菜萌"太、太好了……嘿嘿……手被握住啦"
アトリ"带饭的女人……检索中检索中……"
アトリ"搜到了，是“送饭妻”"
水菜萌"讨、讨厌啦小亚托莉。我才没那么了不起……"
アトリ"然后呢，不存在法律上的婚姻关系却在同居，所以我和主人就是“未婚夫妻”"
水菜萌"哎哎哎，小亚托莉也是！？"
夏生"两个都不是！"
アトリ"不对吗……学习完毕"
水菜萌"原来不是啊……呜呜……"
夏生"我可以现在开吃吗"
水菜萌"嗯，吃吧。小亚托莉不介意的话也一起吃吧"
夏生"她不吃的，她可是机器人啊"
アトリ"那我开动了"
アトリ"（嚼嚼）……很美味"
夏生"为什么你吃起来了啊！？"
アトリ"作为家务机器人，我也是搭载了进食功能的"
夏生"你上次不是说了不用吃饭吗，吃了也无法补充营养啥的"
アトリ"不吃也没有关系，但现在只是单纯在吃饭而已"
夏生"居然毫无意义地消耗食物……你诞生的那个时代到底是有多富饶啊……"
夏生"顺便问一句，吃下去的东西会变成什么样"
アトリ"……可能不是应该在吃饭时说的话题"
水菜萌"还会排泄啊！"
夏生"……"
水菜萌"我替小龙给你道个歉"
夏生"为什么你要道歉啊"
水菜萌"小龙他说话比较难听，容易遭人误解，其实是个挺好的人"
夏生"我也没放在心上"
夏生"而且他说的并没有错"
夏生"最后我确实是没能在那坚持下去，回到这个小镇来了"
水菜萌"……我们学习真的没有意义吗，真的没有必要去上学吗"
水菜萌"其实呢，今天我在学校没能说出口……我们学校可能马上就要停办了"
夏生"这样吗"
水菜萌"你一点都不吃惊呢"
夏生"抱歉啊，让你失望了。就今天所见的情况来看，不停办才更奇怪"
水菜萌"还有很多学生呢，只是大家都说没有意义，就不来上学了"
水菜萌"这也没办法……老师回大陆之后就没有别的老师了……这样下去学校真的要停办了啊"
夏生"……这个煎蛋卷真好吃啊，是你做的吗？"
水菜萌"哎？是、是啊。嘿嘿，被夸奖好吃啦"
アトリ"确实好吃……（嚼嚼）……手艺不错"
夏生"你就别吃了啊，明明都不能摄取营养。而且你会品尝味道吗？]"
アトリ"会的，我还搭载了用来尝味道的味觉感受器。我是高性能的嘛！"
夏生"（这么高的性能似乎对料理水平没什么帮助啊）"
水菜萌"做煎蛋卷的时候，我犹豫了好久该放糖还是放盐。一直在想你喜欢甜的还是咸的"
水菜萌"我说阿夏是男孩子嘛，肯定喜欢吃咸的……"
水菜萌"可妈妈说你其实很爱撒娇，肯定喜欢甜的"
水菜萌"看来被妈妈说中了啊"
夏生"嗯……挺好吃的"
水菜萌"嘿嘿，太好啦"
アトリ"（嚼嚼）……水菜萌，你其实是笨蛋吧？"
水菜萌"哎！？为、为什么突然这么说……？"
アトリ"根据我的高性能AI分析，夏生先生这是在扯开话题"
水菜萌"哎……？"
水菜萌"啊，没错！"
夏生"多管闲事……"
水菜萌"……"
夏生"抱歉，我开玩笑的"
水菜萌"……其实煎蛋卷根本不好吃吗？"
夏生"是真的很好吃，替我向阿姨道个谢"
水菜萌"真的？我知道了，会转达给她的"
水菜萌"还有加汤汁的做法呢，不过太难了所以今天没有做……"
アトリ"（嚼嚼）"
水菜萌"？？啊！"
水菜萌"真是的～～，阿夏～～"
夏生"不，刚才这应该怪你吧"
夏生"停办学校这种事情，靠我们商量也没用吧。这是由大人们决定的啊"
水菜萌"嗯……虽然是这样没错……"
夏生"（这座城镇已经被政府抛弃了。证据就是供电始终没有恢复）"
夏生"学校没了会很难办吗？"
水菜萌"……应该要转学到其他地区的学校"
水菜萌"但是小孩子可能就没法上学了。而且也有家庭内部的问题……"
水菜萌"我也是……因为不能从自家上学了，大概也会……"
夏生"镇上没有其他学校了吗"
水菜萌"小学、初中，还有另一所高中，全部都沉没了"
水菜萌"小龙他也是因为这事才那么心烦气躁的，他是镇上孩子们的头儿嘛"
夏生"可他今天说了学习没有意义啊"
夏生"我也是这么想的，半途而废的学习根本没有意义"
水菜萌"怎么会呢，阿夏你以前不是说过吗，要努力学习拯救地球"
夏生"……那么久以前的事情你都记得啊"
水菜萌"记得呀。阿夏你说了这话，后来就不知道跑到哪儿去了"
水菜萌"所以我也想努力学习……"
夏生"但是说什么都没用的，根本不可能阻止废校"
水菜萌"怎么这样～"
夏生"别耍性子了。不过我也许能教你一件事，证明学习还是有点用的"
水菜萌"真的吗？"
夏生"明天的课程就做理科实验吧，提前准备好"
水菜萌"呜呜……阿夏你果然还是没变～"
夏生"你哭什么啊"
水菜萌"因为……呜呜……老师走了以后，我一直在独自烦恼，感觉好难过……"
水菜萌"然后阿夏你回来了，我就觉得你一定会有办法的……"
夏生"刚才也说过了，我是帮不了你的。只不过帮你上几节课而已"
水菜萌"嗯……嗯……这样就够了"
アトリ"太好了，水菜萌"
水菜萌"嗯，真是太好了，小亚托莉"
アトリ"乖乖乖"
夏生"嗯？喂……你连我那份也吃了啊！"
アトリ"嗯？看你们聊得起劲，还以为肯定已经吃饱了"
夏生"你吃下去也没用啊，倒是客气一点啊"
アトリ"当然有用了，美味的饭菜＝快乐嘛"
夏生"干啥啥不行，吃饭第一名……"
アトリ"我具备了学习功能，所以明天一定会有所改善。毕竟我可是高性能的嘛！"
夏生"你就只有这些没用的功能吧，废物！"
アトリ"啊，又说这个！这是第四次警告了"
アトリ"事已过三，我应该可以出手了吧。根据机器人保护法第二条第五项，可以对反复侮辱机器人者施以铁拳制裁"
夏生"哪有这种法律！而且你既然被机器人三原则束缚，根本无法攻击人类吧！"
アトリ"能啊，因为我是战斗机器人"
夏生"那你来啊，打我啊废物"
アトリ"……我认真起来可是会出人命的，还是算了"
アトリ"你捡回一条命呢，夏生先生"
夏生"……还是认真考虑下把你沉回海里吧"
水菜萌"嘿嘿♪"
水菜萌"感觉阿夏回到了以前那样。你回来之后就一直没什么精神嘛"
水菜萌"一定是多亏了小亚托莉"
アトリ"虽然听不太懂，但为人类服务就是我们机器人的快乐。能帮上夏生先生就再好不过了"
水菜萌"（……阿夏虽然不太好相处，但其实是个好人。拜托你照顾他咯，小亚托莉）"
アトリ"交给我吧，尽管放心"
夏生"（能放心才有鬼了……）"
水菜萌"那我差不多该回去了。太晚回去的话妈妈会担心的"
夏生"天都黑了，我送你吧"
水菜萌"？没关系的，镇上没有坏人"
水菜萌"啊，对了对了。给你，这是你要的东西"
水菜萌"我选了件适合小亚托莉的"
夏生"抱歉，麻烦你了"
水菜萌"没事，那明天学校见咯"
水菜萌"嘿嘿，阿夏能回来真是太好了。还跟小亚托莉处好了关系"
水菜萌"？"
キャサリン"喵～～"
水菜萌"什么嘛，是猫啊"
キャサリン"呼……好险"
キャサリン"……小弟居然想独吞遗产，我可饶不了他"
夏生"……"
アトリ"怎么了，夏生先生？"
夏生"没事……刚才好像看到外面有人"
アトリ"唔……我配备了附带高灵敏度传感器的机器人之眼，可是什么都没有显示啊"
夏生"可能是钓鱼的吧"
夏生"别说这个了，亚托莉，你把衣服脱了"
アトリ"咦……"
アトリ"好、好的……夏生先生想这样的话，我也会做好觉悟的"
夏生"别扭扭捏捏的了，我不是那个意思。看这个"
アトリ"夏生先生喜欢这种内衣啊……学习完毕"
夏生"啊？"
夏生"水菜萌那家伙怎么误会成这样的啊！？"
アトリ"总之先穿上看看"
アトリ"怎么样"
夏生"噢……确实挺合适"
アトリ"明天得向水菜萌道个谢"
夏生"……是啊"
アトリ"夏生先生，今天要怎么睡觉？"
アトリ"今晚也让我尽到自己的职责吧？"
夏生"不用了。今晚有风，没事的"
アトリ"这样啊……"
アトリ"我就在旁边等着，如果有需要就叫我一声哦"
b113.ks.json
夏生"……又搞砸了"
アトリ"Zzz……Zzz……"
アトリ"啊……夏生先生，早上好。昨晚也很激情呢"
夏生"别用这种招人误会的说法"
アトリ"可你昨晚不是强硬地把我拉到床上，紧紧地抱住了我吗"
夏生"还不了口……"
夏生"唉……"
アトリ"为什么这么失落呢？"
夏生"……算了，没事。还是准备去学校吧"
アトリ"耶，上学喽——"
アトリ"盯——"
アトリ"怎么还想用那种只能用来当腿的低性能产品啊"
夏生"义足能当腿用就够了啊"
アトリ"……"
夏生"怎么了？"
アトリ"没什么……只是看它被用了这么久，都破破烂烂的了，感觉有点羡慕"
夏生"（机器人的感情啊……）"
夏生"（把机器人不包含自我意识的反应称作感情，倒也没什么不妥……）"
アトリ"盯——"
アトリ"……居然输给铁棒与关节的简陋组合体，真是有失机器人的身份"
アトリ"必须展现出我的高性能……夏生先生，我来给你帮忙吧！"
夏生"不用不用"
アトリ"那我来准备早餐"
夏生"不用，绝对不会交给你做的"
アトリ"被嫌弃了……这也是战斗机器人的宿命吧"
夏生"你根本就只是个废物吧"
アトリ"我就老老实实忍受废物这个蔑称吧。没错，我就是个只会战斗的废物"
夏生"（……这家伙真的没有感情吗。我自己的信念都动摇了啊……）"
夏生"算了，已经与我无关了……"
アトリ"反正也没事做，我去在日历上标记一下"
アトリ"还剩四十三天……"
夏生"这么一说，昨天去学校的时候找回你丢失的记忆碎片了吗"
アトリ"……学得太开心，完全忘记这回事了"
夏生"喂……"
夏生"那张日历全部画上叉之后，你设下的期限就要到了啊"
夏生"……不过反正是你自己说的期限，留不留下我都无所谓"
アトリ"这可不行。不卖掉我的话夏生先生就还不上债了"
夏生"这么一说，凯瑟琳怎么样了啊。我还以为她肯定会闯进来向我发牢骚的"
夏生"……好了"
アトリ"夏生先生"
夏生"怎么扭扭捏捏的？机器人也会尿急吗？"
アトリ"这是性骚扰！根据机器人保护法要处以罚款。这下欠款又增加了"
夏生"抱歉啊，啥事你说吧"
アトリ"能借我纸笔吗？我想写日志"
夏生"哦，这个啊。我知道了"
夏生"那顺路去买吧"
アトリ"好耶，非常感谢"
アトリ"哇，好多啊。该选哪种呢……"
夏生"选个喜欢的吧，顺便买本上课用的笔记本"
アトリ"嗯……"
夏生"纠结太久会迟到的"
アトリ"嗯…………"
夏生"！！？"
夏生"呃……！！？"
キャサリン"嗨～♪"
夏生"……凯瑟琳"
キャサリン"哎呦，可不要乱动哦。你也不想吃苦头吧？"
キャサリン"这儿被捅一刀，可能会死哦"
夏生"你想搞什么……"
キャサリン"这是我的台词，小弟。你到底想怎么处置那个东西？"
キャサリン"长得这么可爱，却是个不能让人掉以轻心的小鬼呢。稍微对你好一点就得意忘形了"
夏生"我只是不知道怎么联系你而已"
キャサリン"在她面前宣布将主人的权限转让给我，你下命令她应该会听话的"
夏生"……"
キャサリン"还是说，你想尝尝苦头？"
アトリ"那个，夏生先生，你怎么了呀——"
夏生"亚托莉，别过来。回那边去"
アトリ"……我打扰到你了吗"
キャサリン"来得正好，过来吧"
夏生"别过来……"
夏生"（在她求救时我就会被捅的……）"
キャサリン"小弟，赶紧给我说！"
アトリ"火箭拳——————————！！！！"
夏生"哎？"
キャサリン"噗哈！！？"
キャサリン"呃啊！？咳咳，咳咳……？？？"
アトリ"哼！"
アトリ"没事吧，夏生先生"
夏生"没、没事……只是小伤而已，没有大碍"
アトリ"都出血了，得赶紧治疗一下"
夏生"真的没事"
アトリ"我的必杀技威力怎么样？这已经是手下留情了哦！"
アトリ"认真起来就会变成这样"
アトリ"唔～～"
キャサリン"你……你们两个给我记住！"
アトリ"哼哼！危害夏生先生的存在已经被我驱除了。厉害吧？快夸夸我♪"
夏生"嗯……"
アトリ"嘿嘿，我派上用场了吧？"
夏生"亚托莉，你……"
アトリ"？"
夏生"算了，没什么"
夏生"（她说自己是战斗机器人……）"
夏生"（我只通过课本了解过机器人……）"
アトリ"嘿嘿，被夏生先生夸奖啦～～。啊，我可以感到高兴吧？"
夏生"嗯，可以吧"
アトリ"对了，还得治疗呢！"
アトリ"呃……嗯……"
アトリ"啊，去药店吧！"
凜々花"啊，杀手来了！"
アトリ"哼！你是夏生先生的敌人吗！"
凜々花"要打架吗，小跟班！"
アトリ"正合我意"
夏生"住手，亚托莉"
アトリ"嗯？好的，我停手。你捡回一条小命啊，小妹妹"
凜々花"一个小跟班还这么嚣张"
夏生"（是我想多了吧……）"
水菜萌"啊，阿夏早上好。小亚托莉也早上好"
アトリ"早安，水菜萌"
アトリ"谢谢你昨天给的漂亮内裤。夏生先生也很喜欢"
水菜萌"阿夏很喜欢？"
夏生"少废话，萝卜子。水菜萌，早安"
水菜萌"嘿嘿，你今天也来啦"
凜々花"不能接近他啊，水菜萌姐姐！他想对你表白"
水菜萌"阿夏对我表白？讨厌啦～，这怎么可能"
凜々花"我来保护水菜萌姐姐！"
水菜萌"别说傻话了，快进教室吧。班会开始咯"
竜司"……"
水菜萌"今天在上课前先开个班会"
水菜萌"主题是关于废校的问题"
水菜萌"我想大家应该都已经知道了，这样下去我们学校就要停办了"
水菜萌"因为学生太少，也没有新老师愿意来"
水菜萌"大家认为该怎么办？"
凜々花"我！"
水菜萌"你说，凛凛花"
凜々花"让鹤田叔叔来当老师！"
夏生"谁啊"
水菜萌"商店街粗点心店的叔叔。他很博学，说话也很有趣"
凜々花"鹤田叔叔什么都懂"
夏生"没有教师证可当不了老师，那位鹤田叔叔有吗"
凜々花"……"
凜々花"搅屎证……那是什么东西"
竜司"跟小孩子说话那么认真干嘛"
夏生"抱歉，当我没说"
水菜萌"是啊……只是个博学的大叔可当不了老师"
水菜萌"果然还是得靠我努力学习，考到教师证"
夏生"不，来不及了吧。等你去大学进修回来，学校已经没了"
水菜萌"不行啊……"
竜司"净是唱反调，你自己就没点主意吗"
夏生"我吗？不，你们自己想比较好吧，我只是个昨天刚来的转学生而已啊"
竜司"我都说了学习没有意义。学校这种破地方赶紧消失算了"
夏生"（嘴上这么说，但今天也来上学了啊……）"
水菜萌"小亚托莉有什么想法吗？"
アトリ"宇宙中没有永恒的事物。所以哀叹事物的终结也毫无意义"
アトリ"在迎来终结之前，怎样度过这段时间才是最重要的吧……我是这么想的"
水菜萌"怎样度过这段时间啊……"
アトリ"所以快点开始上课吧，我想学习了"
水菜萌"是……是啊，开始上课吧"
水菜萌"好，到休息时间了。十分钟后再开始上课哦"
凜々花"出去玩吧——！"
竜司"唉，累死了"
水菜萌"好啦，上课开始了——迟到的同学要负责打扫卫生哦——"
とおる"赶上了！"
みよ"哈啊……哈啊……赶上了"
凜々花"等、等等我～～"
凜々花"水菜萌姐姐，我赶上了吗？赶上了吧？"
水菜萌"勉强赶上了♪好啦，快点坐下吧"
凜々花"赶上了啊……好险"
水菜萌"今天上理科课程。还请了一位特别讲师哦"
凜々花"特别讲师？谁啊"
水菜萌"就是阿夏～"
凜々花"就是你啊……"
夏生"别把失望表现得这么明显啊，我很受伤的"
水菜萌"那就请多指教了，老师"
夏生"昨天有人提出了这样的意见。不上大学的人，学习知识是不是没有用呢"
竜司"……"
夏生"我想用这堂课告诉大家，学习当然是有用的"
とおる"是小灯泡啊"
みよ"还有红色和蓝色的电线……"
凜々花"我懂了，是要做炸弹吧！"
夏生"怎么可能教那么危险的东西啊，又不是培训特种部队"
夏生"我准备今天用这些……"
夏生"制造发电机"
水菜萌"发电机？？这能做得出来吗？"
夏生"现在这座城镇没有通电。但学习之后就可能靠自己的力量发电"
夏生"原理很简单，应用教科书内所写的知识就行"
水菜萌"嘿～"
夏生"所以呢，接下来我们要做理科实验"
とおる"呃……理科实验啊"
みよ"感觉会很难……"
夏生"首先你们要去收集零件。光靠手上这些可造不出发电机。所有人分头行动，去找用得上的东西"
夏生"学校里应该会有。好了，大家出发吧"
凜々花"什么啊，感觉像寻宝一样！好像很有意思！"
とおる"走吧！"
みよ"等等我"
アトリ"我们也走吧，我的机器人身份不允许在这里败北"
夏生"知道了，别拉我啊"
水菜萌"感觉好有趣♪"
竜司"……"
夏生"……好厉害啊，完全看不出是学校"
アトリ"啊，有鱼"
水菜萌"满潮时海水就会涌进来。这里是孩子们的游乐场。虽然我说了很危险，不能在这玩……"
夏生"话说，空教室还真多啊"
水菜萌"以前整个学校都是学生嘛"
凜々花"去那边看看吧！"
水菜萌"喂——，不能在走廊奔跑呀，会摔倒的——"
凜々花"只有水菜萌姐姐你会摔倒啦——"
水菜萌"说什么呢……呀！"
水菜萌"好……好险。谢谢你，阿夏"
夏生"这不是被那帮小鬼说中了吗"
水菜萌"哎嘿嘿，对不起，我太粗心了"
アトリ"呜呜……水菜萌脸红了。难道……"
水菜萌"哎，没有啦……"
アトリ"难道是发烧了吗？"
夏生"是吗？"
水菜萌"呃……嗯，可能是吧。咳咳，咳咳"
水菜萌"哎呀，阿、阿夏……"
夏生"好像有点热。强忍着夏季感冒很难受的，别勉强自己了，休息一下吧。"
水菜萌"我、我没事的……"
水菜萌"（阿夏好体贴啊～）"
夏生"盘点一下战利品吧"
とおる"看看我这个！"
みよ"也看看我的"
水菜萌"凛凛花找到什么了？"
凜々花"哼哼哼，就是这个！"
凜々花"我这可是最大的！"
とおる"你都没听杀手说话吗"
みよ"……应该不是越大越好吧"
凜々花"哎哎哎"
アトリ"噗，毕竟只是小孩子的头脑。而且个头比我还小"
水菜萌"这是在哪捡的？"
凜々花"……是之前被海水冲到校舍里来的。可是我不会骑"
夏生"……这可能用得上"
凜々花"真的吗？"
夏生"要拆分开以后才知道，不过或许正合适"
夏生"大家干的也不错。各自把零件拆出来吧"
夏生"接下来，就要用这些制造风力发电机"
夏生"大家知道发电的原理吗"
水菜萌"我知道！"
水菜萌"以前在课上学过，就是……"
水菜萌"在线圈附近移动磁铁就会产生电，这叫电磁感应"
夏生"就是这样"
凜々花"喔，水菜萌姐姐好棒！"
水菜萌"嘿嘿，耶！"
夏生"只要在线圈周围旋转磁铁，就能高效率进行发电"
夏生"有了旋转装置，以及电力输出装置就行了"
夏生"就按这张设计图做"
凜々花"到手工课时间了！"
とおる"开始吧凛凛花"
みよ"但是……自行车的轮胎要怎么取下来"
夏生"亚托莉，帮他们一下"
アトリ"遵命"
凜々花"好、好强……"
とおる"……这家伙不是杀手的跟班吗。不是一般人啊……"
みよ"说你坏话真是对不起……"
アトリ"哼哼哼，吓到了吧小朋友们。用你们的双眼将我的高性能烙印在脑海中吧！"
水菜萌"我说，小龙你也来吧。你很擅长这种活吧"
竜司"啊？麻烦死了，谁要对那小子言听计从啊"
竜司"……而且我一出手，那帮小鬼就没事可做了吧"
水菜萌"啊，也对。小龙你是专业的嘛"
凜々花"做好啦！"
とおる"做得好烂啊"
みよ"给我，我来帮你"
凜々花"我做好了，杀手老师！"
夏生"我看看"
夏生"……看起来真是够丑的"
夏生"那就把这玩意搬到楼顶吧"
夏生"好，开始实验吧"
凜々花"啊，亮了！"
とおる"让我看看！真的亮了啊"
みよ"……"
凜々花"亮了亮了，真的有电啊，好厉害！"
とおる"是啊，可是……"
みよ"……只有这点？"
とおる"就不能再亮点吗"
みよ"……能让教室里的风扇转起来吗？"
夏生"这毕竟只是个实验，是为了证明教科书内的知识能应用在生活中"
とおる"……这不就是一点用都没有吗，对吧"
みよ"……是啊"
凜々花"……"
凜々花"我说，杀手先生。这能在看书或者起夜上厕所的时候用吗"
夏生"如果不提高发电效率，那就完全派不上用场"
凜々花"这样啊……"
夏生"抱歉，果然还是没用啊。学习只是浪费时间而已吧"
b114.ks.json
アトリ"啊，我懂了！"
アトリ"这就是今天上课时学的那个吧！"
アトリ"就是用这个给船上发电的吧"
夏生"没错，上课时做的那个是大幅简化的版本"
アトリ"今天灯泡亮起来的那一瞬间，大家都露出了笑容呢"
アトリ"笑容就是喜悦的证明，大家都很开心吧？"
夏生"嗯，虽然只是一瞬间而已"
アトリ"做了件好事呢，夏生先生"
夏生"哪好了，只是让大家失望了而已吧"
アトリ"？哪怕只有一瞬间，让大家开心就是件好事吧？"
夏生"肚子饿了，吃饭去吧"
アトリ"啊啊啊啊啊！？？"
夏生"怎么了"
アトリ"………………鞋子……没了"
アトリ"那个……那个……啊，对了。是忘在学校了"
夏生"（……我也没发现这事）"
アトリ"那个那个……夏生先生。我能去拿回鞋子吗？"
夏生"明天再去也没关系吧"
アトリ"但是……那双鞋是夏生先生你买给我的，万一丢了……"
夏生"知道了，别这么沮丧"
アトリ"非常感谢，夏生先生！"
夏生"这么黑，什么都看不见啊"
アトリ"交给我吧，我把机器人眼切换到高灵敏度模式"
夏生"亚托莉……你还在吧"
アトリ"嗯？我就在这呀"
夏生"太黑了，什么都看不到"
アトリ"没事的，我会拉着你的手"
夏生"靠你了"
アトリ"……夏生先生好老实哦。嘿嘿，真可爱……"
アトリ"走这边～，啊，小心脚下……"
夏生"哎呦"
アトリ"哎呀，没事吧夏生先生"
夏生"你说得太晚了……笨蛋"
アトリ"噢噢，我搞砸了却还这么温柔地吐槽我！"
夏生"……我不擅长应对黑的地方啊。只能靠你了亚托莉"
アトリ"啊呜……夏生先生在依赖我！请尽管交给我吧！！"
夏生"怎么样，鞋子还在吗"
アトリ"……找不到。真奇怪啊……"
夏生"真的落在学校了吗？仔细想想"
アトリ"嗯……啊，可能在天台上！"
アトリ"夏生先生，先等一下"
夏生"怎么了"
アトリ"有人在那儿"
夏生"你说什么？"
アトリ"你在这等着……"
夏生"那是……凛凛花"
凜々花"啊，又熄灭了……嘿咻，嘿咻"
アトリ"哇呀！"
凜々花"哇，怎么回事！？"
アトリ"抓住你了！放弃抵抗吧！"
凜々花"妖、妖怪？不要不要不要，不要吃我——"
アトリ"疼疼疼，老实点……呃啊！"
凜々花"我会做个好孩子的，饶了我吧。爸爸，妈妈——"
夏生"冷静点，是我们两个"
凜々花"哎？杀……杀手！！？"
凜々花"终于来杀我了啊！可恶，我可不会如你所愿"
夏生"都说了你冷静点。我们只是来拿回亚托莉丢的东西。而且我也不是杀手"
夏生"我还想问你呢，这个时间在学校干什么呢"
凜々花"这里就是我家嘛"
夏生"？你……住在学校吗？"
凜々花"嗯"
夏生"呃……你家里人呢"
凜々花"我没有家人"
凜々花"我说啊，杀手。这个好厉害啊！用手转一转就会亮！"
夏生"本来是设计成靠风力点亮的"
夏生"嗯？跟上课时做的有点不一样啊，你自己改的吗"
凜々花"嗯，我看了这本书以后想学着做，但是很不顺利……用手转还比较轻松"
夏生"你还看这么难的书啊……从哪来的？"
凜々花"图书室，那里有很多书"
凜々花"但是太难了，我根本看不懂。教教我吧，杀手老师"
夏生"叫我夏生。哪里看不懂？"
凜々花"嗯……就是这里。电力转化为势能是什么意思？势能是什么？"
夏生"势能啊，就是物体从高处落下时产生的能量"
夏生"把手伸出来"
夏生"就像这个实验，重物在更高的位置上，势能就越大"
夏生"利用势能来进行蓄电……也就是储存电力"
夏生"具体来说，就是用晚上发的电汲起水，然后让水流下……"
凜々花"嗯……"
凜々花"水车发的电比风车更多吧？那造台水车的话能让灯更亮一些吗？"
夏生"水力发电效率的确更高。但这也不是造出水车就能解决的问题，问题在于设置地点"
凜々花"……这样啊，没有水的话就算有水车也没用。但是我们学校就有很多水呀？"
夏生"要用水力发电，需要让水处于怎样的状态？"
凜々花"流向同一个方向？"
夏生"没错。必须有足够的水流向同一个方向，也就是需要有小河或者水渠才行"
凜々花"可是，把水运到高处就行了吧？"
夏生"没错，让水流下就能高效地转化能量。但是又该怎么运上去呢？"
夏生"结果将水运到高处需要的能量，比最终产生的电力还要多。这就叫……"
凜々花"能量守恒定律啊……"
夏生"你已经学过了啊？"
凜々花"没有，是书上写的"
凜々花"要想在学校用水力发电，就需要让水流向固定方向，或者运送到高处啊……好难啊"
夏生"凛凛花……"
凜々花"嗯？"
夏生"你刚才说了想点灯读书吧，平时你都看什么书？"
凜々花"嗯……就是图书馆的书，我从头读到尾所以什么类型都看"
凜々花"月光明亮的时候，我就在这里看书"
夏生"……看你言行举止都太孩子气我才没感觉到，你该不会其实很聪明吧？"
凜々花"嗯，经常有人这么说～"
夏生"（而且不只是个脑筋灵活的孩子，还是个具备了理智与好奇心的逸才……）"
凜々花"我说，杀手老师"
夏生"是夏生"
凜々花"学习真的是浪费时间吗……？"
夏生"咦……？"
凜々花"今天傍晚你说了学习是浪费时间吧"
夏生"你想学习吗？"
凜々花"嗯！今天在杀手……不对，在夏生老师的课上把我累坏了，可是真的好有趣"
凜々花"我还想知道更多东西！"
夏生"所以你才看这么难的书吗"
凜々花"晚上总是很无聊啊。一个人待在黑黑的地方，没有事情可做"
凜々花"月光明亮的日子勉强可以看书。我就想着要是能再亮一些就好了"
夏生"将来要做什么都是你的自由。但是，为了这份自由也是要有所选择的"
夏生"而学习就能拓宽未来的选择"
凜々花"这样啊！谢谢你，夏生老师！"
夏生"（这孩子说不定能做到啊……）"
夏生"怎么了？"
凜々花"……想尿尿"
凜々花"一定在这儿等我！不许跑哦！"
夏生"知道了知道了，快点吧"
夏生"……真是的，都这么大了还怕晚上上厕所啊"
アトリ"就像夏生先生一样呢"
夏生"等等，我什么时候说怕上厕所了"
アトリ"夏生先生你上厕所虽然没问题，但睡觉时没有我就不行啊"
凜々花"真的吗？"
夏生"吵死了，闭嘴"
凜々花"害得我尿都停了……"
凜々花"呼，舒服了"
夏生"……这么一说，这里没有供电却有供水啊"
凜々花"嗯，也能洗澡"
夏生"真的？"
凜々花"不过晚上太黑用不了"
夏生"……"
凜々花"啊呜……肚子饿了"
夏生"你……吃饭怎么解决啊？"
凜々花"这个嘛……靠水菜萌姐姐和小龙……啊，小龙！"
竜司"呦，我给你带饭过来了"
凜々花"我开动了——！！"
竜司"噢，吃吧吃吧"
アトリ"好像很好吃……（咽口水）"
凜々花"小跟班你要吃吗？"
アトリ"可以吗！"
夏生"你吃什么吃啊，又不能摄取营养"
アトリ"啧……夏生先生是机器人迫害主义者"
夏生"知道了，安静点。回去之后弄点东西给你吃"
凜々花"太好了，小跟班"
アトリ"是啊♪"
凜々花"多谢款待。一直以来都受你关照了，小龙"
竜司"喔，多吃点，快点长大"
凜々花"我会的！"
竜司"……"
夏生"……我们俩在这里，他却好像不怎么吃惊啊"
アトリ"？他很吃惊啊"
夏生"看不出来啊"
アトリ"不，我是说刚来的时候。他看到你们在天台谈话的时候，显得非常吃惊呢"
夏生"……等等。龙司什么时候来的"
アトリ"你们在聊书本的时候。一切都逃不过我这双配备了高灵敏度传感器的机器人之眼"
夏生"这样啊"
夏生"亚托莉，鞋子找到了吗"
アトリ"找到了"
夏生"那就回去吧"
凜々花"这就要回去了吗。在这住一晚也没关系嘛……"
夏生"抱歉啊，我还没吃饭呢。而且我还有事要回去办"
凜々花"……"
凜々花"……其实我很怕黑"
凜々花"小时候睡觉时，总是亮着一个小灯泡。是妈妈帮我点亮的"
凜々花"今天做的小灯泡，感觉就像那时候的一样"
凜々花"……如果能一直亮着，像妈妈陪我一起睡的时候那样就好了……"
凜々花"明天见——"
夏生"嗯"
アトリ"再见——"
アトリ"夏生先生"
夏生"……"
アトリ"叫你呢～，夏生先生～"
夏生"什么事"
アトリ"还不睡觉吗？"
アトリ"饭也还没吃呢。……明明说好了回来就让我吃饭的"
夏生"这么一说确实饿了……"
夏生"……"
アトリ"说完又马上开始干自己的事了！？"
アトリ"表情这么专注，到底在做什么……"
アトリ"啊，没电了"
夏生"……因为今晚没有风啊"
アトリ"……那么今晚的夏生先生就会变成爱撒娇的小夏吧！放马过来吧！"
夏生"亚托莉，有件事情要麻烦你"
アトリ"我懂我懂，想抱着我睡觉对吧。真拿你没办法呀～"
夏生"你能出去帮我转风车吗"
アトリ"用手转吗！？"
アトリ"我、我知道了……我的手能够到吗"
アトリ"啊，亮了"
夏生"……"
アトリ"啊，还继续啊！？"
夏生"考虑到发电效率，果然还是要用水力……"
アトリ"真是的～～夏生先生，不要勉强自己啊。人类不早点睡觉的话，身体会垮掉的"
夏生"……"
アトリ"失落……我也去写日志吧"
アトリ"唔……吧唧……早上……哈啊啊～～～……早上好……夏生先……"
アトリ"……嗯？"
夏生"……"
アトリ"还……还在写……"
アトリ"夏生先生，夏生先生。你该不会一宿没睡一直在写这个吧？"
夏生"……哦，亚托莉啊。怎么了"
アトリ"你还问呢。我这个早上犯困的低电压都被你吓醒了"
夏生"这不是好事吗"
アトリ"嗯，是好事！"
アトリ"夏生先生，你该不会没睡觉吧……？"
夏生"嗯？哦，已经早上了啊。这么一说确实是忘记睡觉了"
アトリ"……睡觉也能忘记吗？睡眠是人类的三大欲望之一吧……"
夏生"我在研究院上学的时候，在提交论文前通宵就是家常便饭。一开始是很辛苦，但后面就会渐渐亢奋起来"
アトリ"啊……好担心夏生先生的身体健康。人类的身体又没有我们这么结实……"
アトリ"所以呢，到底是在通宵写什么？"
夏生"有点事……虽然还不知道能不能成"
夏生"总之先去学校吧。我想去现场踩踩点"
水菜萌"咦，小亚托莉，阿夏人呢？"
アトリ"夏生先生他一个人下楼去了"
水菜萌"你不跟他一起吗？"
アトリ"他说我跟上去又会忘记把鞋子捡回来……"
アトリ"真是没礼貌。我可是有学习功能的，已经不会再忘记了"
水菜萌"他在下面干什么？"
アトリ"不知道。估计跟昨晚写的这个有关系，应该是在做调查"
水菜萌"……设计图？"
アトリ"夏生先生他昨晚为了画这个通宵了"
水菜萌"嗯……"
竜司"……"
夏生"水大概淹到小腿啊。大潮的时候会涨到膝盖以上吧"
夏生"满潮时海水会从窗户灌入，不过平时就是从楼梯那边涨潮退潮"
夏生"水量很充足。但流向不固定……"
水菜萌"今天的课就到这里。阿夏你一直在睡觉呢"
夏生"抱歉，我昨晚通宵了"
水菜萌"没关系的"
夏生"？"
夏生"……接下来该怎么办呢"
夏生"（……我没有做出实物的技术）"
竜司"喂，转学生"
夏生"嗯？是在叫我吗"
竜司"我有话要说。出来一下"
夏生"好"
夏生"特地把我带到这，到底有什么事？"
竜司"你正在张罗的那件事，让我也来帮忙吧"
夏生"……啊？"
竜司"你要用水车制造发电机吧。我看到那张设计图了"
夏生"……你看图就懂了啊"
竜司"我家办了个小工厂。我也会帮忙干家里的活，所以稍微懂一点"
夏生"那真是帮大忙了！"
竜司"噢……"
夏生"小规模发电用水力比较好。发电效率比风力高得多，结构也简单。而且这里最不缺水"
夏生"但也因此存在几个问题。如果水的流向不能固定，就无法用水力发电"
夏生"我的想法就是……"
竜司"要在这里挖洞对吧"
夏生"没错！"
竜司"很疼啊"
夏生"你听好了！"
アトリ"（东张西望）……夏生先生去哪了呢？"
水菜萌"嗯？刚刚还趴桌子上睡觉呢"
アトリ"唔……夏生先生"
凜々花"不、不好了——！夏生老师在和小龙决斗！"
水菜萌"咦，决斗？？"
凜々花"他们都动手了，还大声争论……呜呜……"
アトリ"——！"
水菜萌"啊，小亚托莉？！"
夏生"……就是这样。办得到吗"
竜司"在走廊建水坝应该没问题，但是涡轮机得等仔细看完设计图以后再说……"
夏生"根据材料和建造方法修改设计图也是可行的。你不介意的话，接下来就去我家……"
アトリ"不准欺负夏生先生！"
夏生"亚托莉"
アトリ"你要是敢欺负夏生先生，我可就要发射火箭拳了！"
とおる"哪边赢了？"
凜々花"不行啊小龙。夏生老师虽然眼神很凶，但他真的是个好人"
水菜萌"不能吵架——！"
竜司"你们说啥呢"
アトリ"要决斗的话冲我来！嗷嗷嗷嗷嗷"
夏生"别闹了"
アトリ"好疼"
アトリ"……真是的～～，夏生先生你干什么呢"
夏生"怎么可能决斗啊。就算真是决斗，你也不准出手"
夏生"机器人如果伤害人类，你知道会发生什么的吧"
アトリ"唔……算你捡回一条命"
竜司"不是，到底说啥呢"
竜司"不对，哎，你原来是机器人啊！？"
アトリ"是啊！"
竜司"完全看不出来……还以为就是个怪人"
アトリ"因为我是高性能的嘛！"
夏生"所以呢，龙司你今天有空吗？"
竜司"噢，我晚点回去也没问题"
夏生"那来我家吧。我们仔细盘算一下"
竜司"好、好吧"
夏生"回家了，亚托莉"
アトリ"好——"
竜司"……突然跟我握手，还叫我去他家。真是个怪人"
水菜萌"哼哼，他是个好人吧"
竜司"我还没看出来呢"
竜司"这里就是你家吗"
凜々花"哇！住在船上啊，好酷哦——"
水菜萌"很棒吧"
竜司"为什么连你们也跟来了啊"
水菜萌"因为担心啊。怕你们又要决斗"
凜々花"我想看看夏生老师的家——！"
夏生"进去吧"
凜々花"还有收音机啊，好羡慕"
夏生"做收音机很简单的。下次教你"
凜々花"真的吗？太好啦"
竜司"你也爱听音乐啊。你喜欢哪支乐队？我有听二十世纪的摇滚乐"
夏生"我也不是特地选的，只是不喜欢安静而已"
夏生"应该就在这里面……"
水菜萌"这是什么"
夏生"我外婆是海洋地质学者，她预测到海平面上升，一直在研究如何利用海洋解决能源问题"
夏生"这些文件就是她的研究资料"
水菜萌"好……好像很难懂"
夏生"找到了，就是这个"
夏生"我想做的就是这个"
竜司"……"
竜司"……应该没问题。看起来在技术上没有多大困难"
竜司"但是材料怎么办？要加工金属肯定需要大型机床"
竜司"就算有机床，也没法给机床供电"
夏生"我知道。我想尽量废物利用，不过水车和涡轮机只能自己造了"
夏生"耐海水侵蚀、轻便、易于加工的材料……我觉得FRP不错"
夏生"怎么样"
竜司"加工方面……应该没问题。我家的厂子也接触过FRP"
夏生"材料方面呢？你家就是工厂的话，应该能备齐材料吧"
竜司"……"
水菜萌"小龙家现在已经不办工厂了。海平面上升时被淹没了……"
竜司"就是这样，工厂已经沉到海底了。FRP的材料倒是有……"
竜司"……我找供应商问问，虽然已经好多年不联系了"
アトリ"就在海底的话，那我们去拿就行了吧？"
竜司"这怎么去，游过去吗？"
アトリ"夏生先生就有办法。对吧？"
夏生"是啊"
夏生"跟我来"
竜司"刚才进来的时候我就很好奇……那是什么东西啊"
夏生"潜水艇海蛇号"
竜司"潜水艇……！？"
夏生"就乘这艘船去海底的工厂取材料吧"
b121.ks.json
とおる"好厉害，是船啊——"
凜々花"很厉害吧——！"
みよ"只是个高中生却有自己的船……肯定是干坏事挣来的钱"
水菜萌"孩子们，掉下水很危险的，不要乱跑哦"
凜々花"郊游好开心啊——"
夏生"都上船了吧，要出发咯。亚托莉，解绳子"
アトリ"好——"
竜司"应该就在这附近……"
竜司"找到了！"
竜司"应该就是那座四角屋顶的建筑"
夏生"就停在这附近吧"
凜々花"我说，水菜萌姐姐。还不能吃便当吗"
水菜萌"不行啦，我们才刚来啊"
夏生"亚托莉，准备潜水"
アトリ"遵命"
夏生"水菜萌，你去帮她"
水菜萌"明白啦。走吧，小亚托莉"
水菜萌"准备好啦"
水菜萌"这是我初中时穿的。尺寸正好合适♪"
アトリ"怎、怎么样，夏生先生……紧张紧张"
竜司"喂"
竜司"赶紧说两句，不然会埋下祸根的"
竜司"我有两个姐姐……每到这种时候就烦得要死"
夏生"啊……很合你的身，亚托莉"
アトリ"真的吗？我被夏生先生夸奖啦，水菜萌"
水菜萌"太好了，小亚托莉"
夏生"所以呢，为什么连水菜萌都换了泳衣啊"
水菜萌"哎？我嘛……那个……"
凜々花"哇！水菜萌姐姐身材好棒哦！"
とおる"喔喔……（扭扭捏捏）"
みよ"水菜萌姐姐，这样有点出格哦"
水菜萌"哎哎哎，有那么暴露吗"
アトリ"……反正我的身体可以做成任意造型，当初把我设计成水菜萌那样的火辣身材多好"
水菜萌"怎么连小亚托莉都这么说。你觉得呢，阿夏"
夏生"噢……挺好看的"
水菜萌"嘿、嘿嘿……被阿夏夸奖了"
アトリ"唔……要是给我设计身体的造型师再注意一些凹凸感……"
竜司"唉，你们真是吵死了。赶紧开始吧"
夏生"是、是啊"
水菜萌"有意义啊"
夏生"我什么都没说啊"
水菜萌"你的眼神就在说‘为什么连你也换了泳衣啊，根本没意义吧"
水菜萌"阿夏你要是跟上次一样掉进海里，我穿着泳衣就能马上去救你了"
夏生"你会游泳吗"
水菜萌"……"
凜々花"水菜萌姐姐只会狗刨。不会换气，我就会哦"
水菜萌"呜呜……"
夏生"你这份好意我就心领了。无论发生什么都别跳进海里，反倒会添乱的"
水菜萌"唔……好的"
夏生"水菜萌就负责操作卷扬机吧。还有看紧孩子们，别让他们做出危险的事"
水菜萌"知道了，交给我吧"
夏生"亚托莉，真的没问题吗"
アトリ"你问什么？"
夏生"你也算精密机械吧，潜水没问题吗"
アトリ"我能洗澡的，生活防水很完美！"
夏生"别把生活防水和潜水混为一谈"
アトリ"根据制造商公布的配置，我能承受水深三十米的环境"
夏生"三十米……"
夏生"撑不住就马上发信号，我会拉你上来"
アトリ"小事一桩！我是高性能的嘛！"
夏生"那么就开始树脂回收作战吧"
竜司"好挤啊……"
竜司"……"
夏生"……"
夏生"（虽然成了合作关系，但关系也没有变融洽啊……）"
夏生"（亚托莉有跟紧我们吗……？）"
アトリ"……"
竜司"……那就是我家的工厂"
竜司"那是我爷爷创办的工厂。虽然厂子很小，但工作态度非常专业，也有海外客户会向我们订购特殊零部件"
竜司"如果不发生那种事情，我是准备继承家业的……"
夏生"这样啊"
アトリ"……"
夏生"水菜萌，听得到吗"
水菜萌"嗯，听得到——"
凜々花"哇，是夏生老师的声音。我说，海里是什么样的？我下次也想潜水！"
水菜萌"哎呀，凛凛花你别在这添乱"
夏生"我们已经到海底了。接下来开始回收树脂。把起重机降下来"
水菜萌"嗯，我知道了"
夏生"龙司，树脂在哪"
竜司"在工厂里面的仓库内。从那个卷帘门进去右转"
夏生"亚托莉，能行吗"
アトリ"……"
夏生"拜托了……千万别出事"
夏生"（是因为氧气减少了吧……亚托莉，快点回来吧）"
竜司"她回来了啊，还挺快的"
夏生"不会出问题了吧……"
アトリ"是螃蟹哦！"
夏生"我刚才好像幻听了"
竜司"我也是……好像听到螃蟹啥的"
アトリ"……"
アトリ"快看快看夏生先生，是螃蟹哦！里面有好多呢！"
夏生"……又听到了"
夏生"螃蟹根本无所谓，把放树脂的容器带过来啊啊废物！"
夏生"……服了"
竜司"她……是机器人对吧"
夏生"是啊"
竜司"看不出来啊。仿生人的表情那么丰富吗"
夏生"我在大城市里看到的仿生人表情僵硬多了"
夏生"估计因为她是个废物吧"
竜司"保存状态好像还不错。里面的东西没漏出来"
夏生"再搬四个出来就能回去了，亚托莉"
アトリ"……"
アトリ"……！"
アトリ"是螃蟹哦！螃蟹！"
夏生"水菜萌，把起重机拉上去。慢一点啊"
水菜萌"了解"
アトリ"噗哈……我回来了——"
水菜萌"欢迎回来，小亚托莉"
夏生"亚托莉，没有异常吧？"
アトリ"嗯……应该没问题"
夏生"有异常马上告诉我"
アトリ"好的——"
凜々花"怎么样，小龙？你家怎么样了？"
竜司"俩男的挤一起好热，再也不想坐这个了"
凜々花"这样啊。我也好想坐潜水艇啊！"
竜司"算了吧，很可怕的。海底有船幽灵哦"
凜々花"哎……"
竜司"还有就是……潜水艇啊。我去背阴的地方凉快下，热死了……"
竜司"……"
夏生"没事吧，看你脸色不太好"
竜司"嗯，我没事"
竜司"只是……唉，有些百感交集"
凜々花"小龙他说很可怕哦"
とおる"好羡慕啊，我也想坐"
夏生"就算她缠着我，我也会注意不让她坐的"
竜司"就这么办吧。还不到时候……"
竜司"不过，还是要谢谢你啊。多亏你把我带到那，我才能整顿好心情"
夏生"嗯"
竜司"我睡会儿，累死了"
アトリ"螃蟹！"
アトリ"大丰收哦！"
夏生"……你是机器人吧，高兴啥呢"
アトリ"螃蟹很好吃的。好吃就是高兴！"
凜々花"螃蟹！"
水菜萌"感觉很好吃……（吸口水）"
夏生"（这应该不算违法捕捞吧）"
竜司"没问题，应该能用"
竜司"还得收集剩下的材料啊"
夏生"我来画设计图"
竜司"啊？上次画的那张不行吗"
夏生"我想做得再大点。一开始我是打算用金属制造的。但换成FRP的话加工更方便了，可以用上曲面"
竜司"你还真牛逼啊"
夏生"什么意思？"
竜司"没，就是字面意思。你既会开潜水艇，又会画设计图啊。这些都是在研究院学的？"
夏生"部分是，大多都靠自学"
竜司"这样啊。我之前还瞧不起你，是我不对"
夏生"我才应该道歉，还以为你很笨呢"
竜司"……你这人能若无其事地说出这种话啊"
夏生"你说什么？"
竜司"哈哈，你可真有意思"
水菜萌"煮好啦～～～"
アトリ"螃蟹～螃蟹～"
凜々花"螃蟹螃蟹～～～"
とおる"肚子好饿！！"
みよ"水菜萌姐姐，我要吃螃蟹"
水菜萌"好好好，有很多螃蟹的"
凜々花"我开动啦"
アトリ"啊呜啊呜……真好吃～～"
水菜萌"是啊"
みよ"好……好烫……"
とおる"超好吃～"
竜司"啊呜啊呜……确实好吃。不愧是住在我家工厂的螃蟹"
夏生"这感觉，还真怀念啊"
水菜萌"感觉就像文化祭一样"
アトリ"文化祭是什么？"
水菜萌"就是以班级为单位演出。比如表演戏剧、唱歌，还有开咖啡店或者鬼屋之类的"
水菜萌"为了做准备工作，大家还会在学校留到很晚"
竜司"学校被淹没之前……我们有参加过"
アトリ"嘿……感觉很有意思"
凜々花"我一年级的时候演过桃太郎哦！"
水菜萌"要是大家都能回到学校，再次举办文化祭就好了"
竜司"为了这个目标也得先给学校装上电啊。你说是吧？"
夏生"是啊。进行准备工作时会方便很多，展出内容的选择也会更多"
竜司"明天就开工。靠你了兄弟"
夏生"我才要请你指教"
夏生"（也要归功于螃蟹么……）"
夏生"已经这么晚了啊……"
アトリ"夏生先生，脚下小心"
夏生"嗯"
夏生"（不知道从什么时候开始，这已经成了一件理所当然的事）"
夏生"（想太多了。至今为止不都靠自己活过来了吗）"
アトリ"唔……那里有个东西"
夏生"……那是什么"
アトリ"我知道。是海洋哺乳动物吧！我在理科课本里学到过♪"
キャサリン"呜呜～～嗯……咕嘟咕嘟咕嘟……"
夏生"凯瑟琳！！？"
キャサリン"嘿嘿嘿嘿，反正我这种烂人都没救了～～爱咋咋地吧♪"
夏生"喝高了吧"
キャサリン"噗……咳咳，咳咳"
アトリ"危险度不高。不过以防万一还是绕开吧"
夏生"不，放着不管她会被海水冲走的。还是得帮她一把"
アトリ"但她可是想要加害于夏生先生……"
夏生"毕竟我也有错。而且就算发生意外，你也会保护我吧？"
アトリ"那是当然。但是火箭拳威力太大了，我想尽可能不用这招"
夏生"那就用扑倒之类的，不会伤害到对手的方法吧"
アトリ"原来如此……学习完毕！"
アトリ"那么，我就趁淹死之前把她回收吧"
アトリ"好啦，回家吧♪"
キャサリン"那个臭小子……不就长得稍微有点可爱……嗝"
夏生"……等她醒了估计会很麻烦，可也不能放着不管"
キャサリン"唔……嗯嗯……"
キャサリン"………………"
キャサリン"这儿……是哪里……"
キャサリン"……是小弟的船。疼疼疼……对了……昨天喝大了……"
キャサリン"……虽然完全想不起来了……我和小弟之间该不会是发生了什么吧……？"
夏生"才没有"
キャサリン"小弟！！？"
夏生"（也因为顾虑凯瑟琳才睡不着）"
キャサリン"小弟……你想干什么"
夏生"亚托莉还在睡，不过我一声令下她就会立刻醒来。毕竟她可是忠诚于主人的机器人"
キャサリン"你对我做了什么"
夏生"什么都没做。你这醉鬼躺在路边，眼看要被海水冲走就只好帮你一把了"
キャサリン"哦……谢谢"
夏生"欠款的问题我也觉得很对不起你。要是这艘船和潜水艇换成钱够还的话，那就归你了"
キャサリン"那你不就无家可归了吗"
夏生"住学校的空教室就行了。那边还能洗澡，舒服多了"
キャサリン"……给我这种船，我很头疼的"
夏生"啊？你是讨债的吧。问问债主能不能接受吧"
キャサリン"……是啊"
キャサリン"……我也要为上次的事情道歉。虽然不是道歉就能解决的问题"
夏生"我要是报警，你就会被逮捕吧"
キャサリン"唔……好不留情面。你这方面真是一点也不可爱"
アトリ"吧唧吧唧……怎么了，夏生先生。已经到早上了吗～"
キャサリン"咿！？"
キャサリン"那、那回头见，多谢你把我捡回来"
夏生"……被持刀威胁的时候，我还以为她是个连犯罪都能面不改色的人"
アトリ"哎呀～？……昨天捡到的那个人去哪了？"
夏生"道完谢后就回去了。没想到还挺讲礼貌的"
アトリ"是啊…………哈啊啊～～～"
b122.ks.json
夏生"我再讲一遍发电机的原理"
夏生"在线圈旁移动磁铁就会产生电。是英国物理学家法拉第发现了这个现象"
夏生"之后人们发现磁铁在固定线圈的周围转动，效率会更高"
夏生"这就是沿用至今的发电机基本原理"
夏生"简单来说，发电装置就是想办法让涡轮机转起来"
夏生"根据催动方法不同，发电方式也被分成许多种类"
水菜萌"……（打瞌睡）"
夏生"水菜萌"
水菜萌"是……是！"
水菜萌"什、什么事，老师"
夏生"发电方式有哪些？"
水菜萌"呃……火力发电？还有水力……风力……地热发电……"
凜々花"我知道我知道！还有核能发电！"
夏生"嗯，主要就这些吧。还有就是尚未实用化的核聚变发电之类的"
夏生"刚才举的例子全都是靠旋转涡轮机来发电"
夏生"火力发电是用加热水产生的蒸汽推动涡轮机。水力是用水流的力量，风力则是用风推动涡轮。地热发电也是以地下蒸汽为动力源"
凜々花"核能也是？"
夏生"没错。用核能加热水，然后转为蒸汽推动涡轮"
竜司"核聚变也是吗？"
夏生"即便用到核能和核聚变这么夸张的能量，最后都是用蒸汽推动涡轮"
竜司"不是吧……"
夏生"这些都是通过涡轮机将热能、水能、风能转化为电能"
夏生"发电机这名字有种凭空发电的感觉，但实际上只是能量转换机"
夏生"顺带一提，不使用涡轮机的发电方式也是存在的。众所周知的就是用太阳能板。还有使用人工肌肉发电也是这样"
夏生"用人工肌肉发电的装置可有意思了。人类的肌肉是根据电信号……"
夏生"……回到正题。我们接下来要制造的发电机就是用水力推动涡轮"
竜司"也就是水力发电吧"
夏生"正确的说，这叫潮汐发电"
夏生"我接下来讲解具体的原理，各位尽量理解"
夏生"那我们走吧"
夏生"首先在这里开一个圆洞"
夏生"把地板挖穿，通到一楼"
夏生"然后把发电机设置在这个洞里"
夏生"满潮时灌入二楼的水，在干潮时就会退去"
夏生"就将海水被这个洞吸入时产生的能量转换为电力"
水菜萌"听起来感觉是挺简单的……"
夏生"就像刚才在教室里说的一样，要点在于如何让涡轮机转动起来。积水从洞里涌出的时候，会变成什么样？"
凜々花"我知道！会出现漩涡！"
夏生"没错，就是利用漩涡"
夏生"利用海水出洞时卷起漩涡的力量，以及吸入海水时的力量来发电"
竜司"所以呢，具体要做什么"
夏生"主要有三项，一是要挖出用来放置垂直涡轮机的洞，就跟我刚才说的一样"
竜司"说起来简单，干起来麻烦啊。毕竟没有电钻之类的东西能用"
竜司"也罢，船到桥头自然直。然后呢，第二项是什么？"
夏生"海水是从一楼台阶那里涌进来的对吧？"
竜司"退潮时也会从那里退去啊"
夏生"那就麻烦了，如果不从教室地板的空洞流出去就没有意义了"
夏生"所以就需要阀门，要在走廊上建一个单向开门的水库，以此截住水流"
竜司"材料方面还需要研究一下，不过总会有办法吧"
夏生"然后是第三项，也是最重要的一项。就是制造发电机"
夏生"把直径一米左右的垂直涡轮机嵌进去，然后沿着涡轮机的位置，在不会被海水浸泡的高度上设置发电机"
夏生"材料就用昨天打捞出的树脂做出强化塑料。怎么样，龙司"
竜司"……还不错，不过有个难点"
夏生"为了尽可能接住海水我就设计成曲面了……"
竜司"这不是问题，用FRP的话曲面加工并不困难。只是连接稳向板部分的形状太复杂了，不能做简单点吗"
夏生"那这样怎么样"
竜司"强度会减低吧，没问题吗"
夏生"那就削减这里……"
凜々花"……水菜萌姐姐，可以回教室了吗？"
水菜萌"……嗯，感觉他们要谈好久"
水菜萌"嘿咻，嘿咻……"
凜々花"削下来的泡沫板就像雪花一样！"
みよ"真的耶"
アトリ"我也想帮忙，夏生先生"
夏生"不行，让你来的话成型前就会被你搞砸吧"
アトリ"唔……这是战斗机器人的宿命，首先要从控制力量开始学习……"
夏生"材料有限，不能出现无谓的失败"
夏生"我去下面看看，帮我一把"
アトリ"好吧"
竜司"好硬啊～～～！！？"
夏生"比想象中还困难啊"
竜司"本来以为总会有办法的，现在看来光是挖洞就要一个月"
夏生"要是我也能帮忙就好了……"
竜司"没事。能干体力活的就我一个，我会想办法的"
夏生"……"
夏生"……啊，对了。亚托莉"
アトリ"什么事？"
夏生"你能帮帮忙吗"
アトリ"请您吩咐——！"
夏生"用镐子在这挖个洞，只不过不能超出地板上画的线"
竜司"喂，这没问题吗？"
アトリ"哼哼，轻轻松松啦♪"
夏生"你先试试"
アトリ"我要上咯——"
アトリ"哇呀！"
竜司"喔……这么轻易就把地板敲碎了"
アトリ"哼哼哼，这就是战斗机器人的实力"
竜司"这家伙是战斗机器人吗……"
夏生"不是，她自己瞎说的而已"
アトリ"……哎呀没错，这是极度机密事项，请不要外传"
竜司"不是吧……"
夏生"亚托莉，麻烦你继续挖下去。我们就在楼上干活"
アトリ"……"
夏生"你突然怎么了"
アトリ"我是夏生先生的“腿”啊，必须和你呆在一起"
夏生"一条能拆下来挖地的腿，这不是很方便吗，性能超高"
夏生"不用担心，还有其他人陪着我呢"
アトリ"唔……"
アトリ"机器人是设定了优先顺序的。待在夏生先生身边就是最优先事项"
夏生"知道了，我就留在这儿。……而且我也担心你会挖得超出线外"
夏生"抱歉龙司，上面就交给你了"
竜司"嗯，有问题我会来问你的"
アトリ"那我就回应夏生先生的要求，全力发挥我的超高性能！"
夏生"（她到底为什么这么不愿意跟我分开呢……）"
夏生"这边怎么样"
竜司"很顺利"
とおる"等一下——！"
みよ"啊，别这样啦——"
凜々花"呀哈哈哈哈"
水菜萌"哎呀，这也是在上课哦。大家安静点！"
竜司"……小鬼们好吵啊"
夏生"多亏了亚托莉，挖洞应该也会很顺利"
アトリ"嗯哼！"
夏生"在天黑之前收工吧"
水菜萌"啊，等一下等一下"
水菜萌"那个……阿夏你们在下面干活的时候，我准备了这些东西"
凜々花"我们也帮忙做了！对吧！"
とおる"最大的饭团是我做的"
みよ"我和水菜萌姐姐一起煮了味噌汤"
夏生"赈济灾民么"
水菜萌"我想着大家应该都饿了"
竜司"机会难得，吃完再回去吧"
アトリ"……好羡慕啊"
夏生"你也一起吃不就行了"
アトリ"我可以吃吗？"
夏生"你也付出了。好吃等于高兴，对吧？"
アトリ"是的！"
水菜萌"给，小亚托莉的份"
アトリ"哇，谢谢你水菜萌"
アトリ"啊呣啊呣……劳动过后的饭菜就更美味了"
竜司"是啊"
水菜萌"嘿嘿，我煮了很多呢"
凜々花"我开动啦——"
夏生"……"
水菜萌"嗯？怎么了阿夏，不合你口味吗？"
夏生"没有啊……很好吃"
夏生"是因为劳动过后吃得更香吗……"
夏生"二楼教室的洞基本挖好了"
アトリ"是的！"
夏生"喂，孩子们"
とおる"什、什么事啊，转行监工的杀手"
夏生"不要接近二楼的教室，要是退潮时被卷进那个洞里，那可就没救了"
みよ"会死吗……？"
夏生"会。凛凛花，你也是。绝对不准跑去看"
凜々花"知、知道了"
竜司"这里也已经做好模子，开始层压工作了"
夏生"我来帮忙吧，反正都是闲着"
竜司"嗯，来吧"
水菜萌"嘿嘿，好青春呀。真的像在准备文化祭一样"
水菜萌"阿夏你以前的学校有文化祭吗"
夏生"这种活动……没办过啊。大家都在拼命学习和搞自己的研究"
竜司"研究？高中生也有研究的吗？"
夏生"有啊，成果获得认可就能进行更加专业的学习。我以前也是"
水菜萌"你学什么的？"
夏生"机器人工学的基础研究，还有在极地使用机器人的相关问题"
水菜萌"机器人工学……"
凜々花"好厉害……不愧是夏生老师。完全听不懂，不过应该很厉害……"
竜司"哼，你都研究这么厉害的东西了，为什么还要来这个镇子"
夏生"该说是来呢，还是落魄至此呢……"
夏生"我的身体是在八岁时变成这样的。因为被卷入了一场隧道崩塌事故"
夏生"也是因为这件事，我以前才会住在这里"
夏生"我在事故中失去了母亲和右腿。为了让我走出心理阴影，家人决定把我送到个环境舒适的地方。所以我就被寄养到了外婆家"
夏生"那时还没有出现大规模的海平面上升，这里的海岸线还很漂亮"
夏生"在镇上疗养的我……在某一天，邂逅了一位女生"
水菜萌"（紧张）……是、是我吗"
夏生"不是，是个年长的漂亮姐姐"
水菜萌"……"
凜々花"水菜萌姐姐别灰心"
夏生"多亏了那次邂逅，我才能重新振作。之后我就认识了水菜萌……"
水菜萌"我们经常一起玩嘛。还坐过婆婆的船"
凜々花"夏生老师当时是个什么样的小孩啊？"
水菜萌"嗯……是个阴沉的孩子。向他搭话的时候，他总是一脸不爽"
竜司"那不是跟现在一样吗"
水菜萌"不过他很博学，一起玩的时候教了我好多知识"
凜々花"跟现在一样啊"
とおる"一样啊"
みよ"嗯……"
夏生"我是个阴沉的孩子真是对不起啊"
水菜萌"不过在这里生活的时候，露出笑容的时间也越来越多了"
夏生"于是，重新振作起来的我……"
夏生"在父亲的门路下参加了研究院的考试。因为有努力学习所以轻松通过了考核"
竜司"你爸呢？"
夏生"父亲他……谁知道呢，在某个地方做自己的事吧。大概是在努力完成自己的使命。估计也不知道我在这里造发电机吧"
竜司"这算怎么回事啊，他不是你爸吗？"
夏生"也是有这种父子的"
夏生"总之考试成功通过了，我抱着一腔热血扬言要拯救人类"
夏生"入学时父亲送了我一样礼物。那是条义足，不是现在这种旧款的破烂货"
夏生"我在初中部便崭露头角，升上高中部时已经成绩拔尖。那时连老师都无法在我面前嚣张"
竜司"……感觉都能看到画面了，能想象到你对大人们一脸蔑视的样子"
夏生"事情的转机发生在今年年初。光靠父亲给的生活费不足以缴纳学费"
夏生"于是老师们就以这为理由将我赶出课堂"
水菜萌"好过分……"
竜司"是啊……在哪都有这种人。这是成年人干的事吗"
夏生"为了解决问题，我就把机械义足卖了充当学费"
夏生"……但是无依无靠的残疾人想独立生活下去实在太困难了"
夏生"最后我呆不下去就办理了休学手续，逃回了这里"
水菜萌"这样啊……"
竜司"你也够辛苦的啊"
夏生"是比常人辛苦点吧"
凜々花"……对不起，我还以为你是杀了三个人逃到这里的"
夏生"变得那么离奇也挺有趣的，挺好"
竜司"但是你为什么要回这个镇子来？没想过去你爸那边吗"
夏生"会给他添麻烦吧，而且外婆直到上个月还活着"
竜司"就因为这个？"
夏生"就？"
竜司"不是，就是……是吧"
水菜萌"比、比如因为我在这……？"
水菜萌"……不可能是因为我吧，抱歉我有点得意忘形了"
夏生"也有这个原因。有熟人在，心里会安稳一些"
水菜萌"这样啊，嘿嘿……"
竜司"是为了刚才说的那个大姐姐吧"
夏生"……"
水菜萌"哎，是吗？"
凜々花"夏生老师，你脸红咯"
竜司"哈哈哈，什么嘛夏生。还以为你是个眼神凶恶的小鬼，这不是也有可爱的一面吗"
夏生"烦死了！"
竜司"追着初恋的大姐姐回来了啊，哈哈哈"
夏生"……可恶，不小心就被牵着鼻子走，说漏嘴了……"
竜司"抱歉抱歉，我不是想取笑你。只是没想到你还挺可爱的"
夏生"龙司啊，你在这个镇上很吃得开吧"
竜司"别说了，我懂。我来帮你找那个大姐姐"
夏生"不是，是想让你帮忙找个工作。我没法依赖父母，只能想办法独立生存下去了"
竜司"这事啊，找个工打应该没问题。是吧，水菜萌"
水菜萌"这个嘛……"
夏生"而且我还有外婆留下的负债。如果不还清……就必须卖掉亚托莉了"
竜司"这……"
水菜萌"怎么可能卖呢。是吧，小亚托莉"
アトリ"不，我就是这么打算的。不如说我很想卖掉自己解决夏生先生的困难"
アトリ"希望夏生先生能把那些钱用来买新的义足……虽然肯定远远不及我的高性能"
夏生"我都说了不想这么做。你也该明白了吧废物"
アトリ"啊！你又说废物！听好了夏生先生，说别人废物的人才是废物！"
夏生"你这是什么歪理啊"
水菜萌"不好了，得让孩子们在天黑之前回去"
竜司"有好工作的话会介绍给你的。不过你也别抱太大期望，现在这个城镇的不景气可是前所未有"
夏生"我知道了，谢谢你"
b123.ks.json
竜司"到凝固为止还要一些时间啊"
夏生"这段时间就去采购吧"
ジャンク屋"你要的东西到货咯"
夏生"你有电池是吧"
竜司"我家有辆报废车，二手电池没问题吧？"
夏生"嗯，足够了"
夏生"多少钱"
ジャンク屋"这个数吧。你也是老顾客了，给你打个折"
水菜萌"唔……这个月的零花钱没了"
竜司"别抱怨了，我也不好过啊"
夏生"我也是吃了上顿没下顿啊"
ジャンク屋"多谢惠顾——"
ジャンク屋"话说，你上次不是带了个花里胡哨的女人来吗"
夏生"凯瑟琳怎么了吗"
ジャンク屋"她该不会是小花吧？"
夏生"嗯？我……我也不是很了解她。不过她说自己是从城市来的"
ジャンク屋"这样啊，果然不是一个人吧"
ジャンク屋"哎呀，她一到晚上就到处喝酒，有名的很。我感觉她好像是小佐田家那个三年前离家出走，去向不明的小花"
夏生"下次遇到的时候我问问她"
凜々花"嘿咻……嘿咻……"
竜司"你现在干活挺熟练啊"
凜々花"嗯，老师教我的"
竜司"老师？  你说夏生吗？"
凜々花"啊，糟糕！"
凜々花"……没什么，这是秘密"
竜司"好可疑啊，你隐瞒了什么吧"
凜々花"哪有啦，我没隐瞒啊，什么都没有——"
竜司"话说夏生，刚才说的小花……"
凜々花"惊！"
水菜萌"怎么了凛凛花？"
凜々花"没、没什么"
竜司"不会是那个小花吧"
夏生"你认识？"
竜司"我有两个姐姐啊，那个小花好像是我家大姐的学姐"
竜司"我还想问你呢，为什么会认识小花啊"
夏生"因为我有个熟人长得像她而已"
夏生"话说其他孩子哪去了"
竜司"去天台玩了吧"
水菜萌"嗯？我刚才去看了一眼，没见到他们呀。凛凛花，你知道他们去哪了吗？"
凜々花"那个……他们去楼下了。我说不能去但是他们不听"
竜司"楼下……"
夏生"……亚托莉！"
アトリ"来了来了"
とおる"哇啊"
みよ"阿融!"
夏生"————！"
夏生"亚托莉，孩子们交给你了"
アトリ"好的！"
キャサリン"你们在干什么啊！"
キャサリン"没人告诉你们不能接近这里吗？"
みよ"对不起……"
とおる"是我提议去看看的"
キャサリン"要不是我刚好在这，你已经被吸到那个洞里了"
キャサリン"掉下去可就没救了，我也帮不了你们"
とおる"对不起……"
キャサリン"没事就好"
夏生"怎么回事啊……？"
キャサリン"要把孩子们看紧点啊！"
水菜萌"是、是的"
竜司"对不起"
キャサリン"你们听好了，小孩子这种生物就是会明知故犯！"
キャサリン"甚至会做出大人无法想象的事情"
キャサリン"光在口头上嘱咐多少遍都没有用，所以必须看紧他们"
水菜萌"对不起……"
キャサリン"而且危险的不只是孩子们，你们几个也一样！"
キャサリン"连我这个成年人都差点被冲走，掉下去肯定马上就没命了吧"
夏生"对不起……是我疏忽了"
キャサリン"……服了，你们也还只是个孩子。虽然在这扮了几天老师"
夏生"你为什么在这儿啊"
キャサリン"（愣住）"
キャサリン"路过而已……"
竜司"不坐船进不来吧？"
キャサリン"这个嘛，呃……"
凜々花"对不起……"
水菜萌"哎，凛凛花？你为什么要道歉？"
凜々花"……是我捡回来的"
夏生"捡回来？？"
凜々花"发电机能不能快点做出来啊……那样晚上也能读书学习了"
凜々花"……嗯？"
キャサリン"呜呜……嗝……啊，今晚也喝多了"
キャサリン"……哎呀？那是什么……学校吗？"
キャサリン"学校沉没了啊～～～真是搞笑～～～～～哈哈哈哈哈哈哈哈"
キャサリン"哎呦！！？"
キャサリン"啊——"
キャサリン"学校啊……"
キャサリン"……"
キャサリン"回想一下真是充满后悔的人生啊……干脆就这样……"
凜々花"冷静！！！！"
キャサリン"哎？"
水菜萌"看到她醉倒在学校前就带回来了……"
竜司"还把饭分给她吃……"
夏生"让她偷偷住在学校里"
キャサリン"喂，凛凛花！别说得像捡了条小狗回来一样啊！"
凜々花"小花不能呆在这里吗……？"
水菜萌"怎么说呢……"
キャサリン"不用担心，我会离开的。多谢你关照了"
凜々花"小花……"
夏生"把那个教室锁上吧，免得孩子们又跑进去"
竜司"发电机正式开始运作之后拉个铁丝网吧"
竜司"发电机设置完毕"
凜々花"已经能用电了吗？"
みよ"电扇能转吗？"
夏生"还不行。要先等满潮时海水涌进二楼，退潮时才能发电"
夏生"发电的速度很慢，得蓄满电池才能用"
水菜萌"要等晚上了吧"
夏生"那刚好啊。在教室开个派对，正好测试我们的成果"
竜司"你这表情什么意思嘛，好像是为了我们办派对一样"
水菜萌"就是啊，阿夏你明明也喜欢"
夏生"我无所谓啊……"
アトリ"每次收工吃水菜萌做的饭时，夏生先生都一脸幸福的表情"
夏生"是是是，我超期待"
竜司"阿夏你还挺可爱啊"
夏生"别这样。而且配线还没设置完吧，不在晚上之前搞定就没法测试了"
竜司"是啊，为了享受派对也得早点搞定"
水菜萌"那就回教室上课吧。得把制造发电机耽误的进度补回来"
とおる"哎，今天就休息一天嘛"
水菜萌"不行。好啦，快走吧"
夏生"差不多到退潮的时间了"
アトリ"啊，夏生先生，水车动了哦"
夏生"水量很充足……但退潮的速度太慢，无法形成大漩涡啊"
夏生"问题是那时还会剩多少水量啊……"
夏生"暂且先这样，看看情况吧"
竜司"会顺利吗"
夏生"不行再改良就是了"
凜々花"喂，大家快来——"
凜々花"你们好慢啊！我差点就要自己偷偷按下开关了！"
竜司"太夸张了吧，赶紧按啊"
アトリ"龙司嘴上这么说，其实是最紧张的那个，眼神都四处游离了。就算在黑暗中也瞒不过我的眼睛哦"
竜司"唔……吵死了萝卜子"
アトリ"萝卜子是对机器人的蔑称！"
竜司"你对长辈尊敬一点"
アトリ"我的年纪才比较大！"
水菜萌"谁来按开关？"
竜司"这个嘛……"
みよ"夏生老师来"
凜々花"嗯，我也这么觉得。因为夏生老师是最努力的嘛！"
夏生"我来？龙司和亚托莉才是出力最多的吧"
アトリ"全都是多亏了夏生先生的设计图"
竜司"不只是设计图。如果没有你，我们根本不会去做这种事"
竜司"光凭我们连想都不会去想。上过超高端学校的家伙就是不一样啊"
夏生"客套也是浪费时间。亚托莉，帮我一把。太黑了我看不清脚下"
アトリ"好的"
夏生"那我要按了"
凜々花"……？"
凜々花"亮了！！"
とおる"好厉害！好亮啊！！！"
みよ"哇～～～好棒啊～～～！！"
夏生"太夸张了吧，你们说是吧……"
水菜萌"呜呜……好亮啊。好亮啊，阿夏……"
竜司"别哭了啊，真丢人……呜呜"
アトリ"嗯？为什么都哭了。出现了超出预想范围的麻烦吗？"
水菜萌"因为……自从城镇被海水淹没以后，我们就再也没有见过这么明亮的夜晚了"
竜司"是啊……"
水菜萌"……我以为这里已经没救了。人越来越少，学校也停办……"
水菜萌"大人们也都放弃了，不把学校的问题当回事……"
竜司"是啊……我以为我们只能任凭大人摆布，靠我们的力量什么都改变不了"
水菜萌"谢谢你阿夏……呜呜……你能回来真是太好了"
夏生"就算成功给夜晚的教室点起了灯，也没有改变镇上的状况啊"
水菜萌"但是，你看……这么明亮的光芒"
竜司"这是全靠我们自己做到的啊"
凜々花"到了晚上都可以读书呢！"
とおる"简直像白天一样！"
みよ"可以通宵玩个痛快了"
アトリ"……"
夏生"怎么了，亚托莉"
アトリ"人类在开心的时候也会流泪……"
アトリ"……我可以认为是大家感受到了幸福吗"
夏生"嗯，没错。你也尽情喜悦吧，这是我们的成果"
アトリ"原来如此……这是喜悦的场景吧。但是我没有哭泣的功能，哭不出来"
夏生"那就笑吧"
アトリ"好的说！"
アトリ"好耶好耶，好亮啊！"
凜々花"啊哈哈哈，真好啊小跟班"
みよ"哇～～，电扇真凉快"
とおる"我家要是也有电就好了"
竜司"有了灯光可以闹个通宵啊"
水菜萌"不行啊，怎么能做这种不良学生才会做的事情"
凜々花"晚上读书也算不良学生吗？"
水菜萌"该休息的时候乖乖休息就行"
アトリ"夏生先生，你累了吗？"
夏生"不，我没事……"
竜司"怎么了阿夏，这就困了吗"
水菜萌"因为他每天都通宵画设计图嘛"
夏生"……没什么，我已经习惯熬夜了"
夏生"……？"
アトリ"怎么了吗？"
夏生"……还是回去吧"
水菜萌"嗯，回去吧"
竜司"你没事吧，要我送你吗？"
アトリ"不用担心。有高性能的我陪着夏生先生呢！"
夏生"就是这样。抱歉，我先回去了"
竜司"嗯，回头见，阿夏"
水菜萌"晚安，阿夏"
凜々花"晚安，夏生老师"
キャサリン"有灯光……那些孩子真的造出发电机了啊"
キャサリン"…………"
夏生"你在这干什么呢"
キャサリン"（愣住）"
夏生"亚托莉，捉住她"
アトリ"遵命！"
キャサリン"……干嘛，现在还想报复我吗？"
夏生"我没这种兴趣，只是在窗边看到你鬼鬼祟祟的样子而已"
夏生"想加入我们就过来啊，现在也不算晚"
キャサリン"我要离开这里了"
キャサリン"之前受了凛凛花照顾，临走前来看一眼而已"
夏生"不讨债了吗？"
キャサリン"就算是讨债失败了吧"
夏生"你的职业素养呢"
キャサリン"……我骗你的。如果我真是讨债的，就算动用暴力也会把她带走"
アトリ"打得过我就尽管来啊，哼"
キャサリン"……唉，不干了不干了。我要转行，讨债这行不适合我"
夏生"你的名字是花子对吧"
キャサリン"别用那个名字叫我！"
キャサリン"我是凯瑟琳……舍弃了过去的女人"
夏生"你有转行的门路吗？"
キャサリン"为了活下去，我什么都能干"
夏生"不惜犯罪也要活下去吗？你不是那种人吧"
夏生"孩子们被卷入危险时，是你最先采取措施。之后的训斥也十分熟练"
キャサリン"……我只是正好在附近而已"
夏生"而我正好有一份很适合你的工作"
キャサリン"？"
夏生"各位早安"
凜々花"早安夏生老师！"
夏生"上课之前，我想给大家介绍一个人"
夏生"进来吧"
竜司"啥啊，又有转学生？"
水菜萌"会是谁呢"
凜々花"是小花啊！"
キャサリン"别用那个名字叫我……我是凯瑟琳"
竜司"不，你就是小花吧……"
水菜萌"是花子小姐吧"
夏生"为什么叫凯瑟琳啊？当假名也太怪了吧"
キャサリン"啊？这不是很帅吗。有种神秘女性的感觉"
夏生"我想让这位凯瑟琳来当大家的老师"
竜司"不是吧"
凜々花"真的吗！"
夏生"可以吧，凯瑟琳"
キャサリン"……"
キャサリン"我也经历了很多事情啊……"
キャサリン"去大都市之后，我就做了私家侦探"
夏生"为什么"
キャサリン"为什么……因为很帅啊"
キャサリン"但那份工作并不像我想象的那样，工作过程中跟黑道的接触机会也变多了"
キャサリン"其中就有一个对我很亲切的人，后来我才发现……他是个诈骗犯"
キャサリン"所剩无几的金钱都被他骗光，最后手上只剩下一张借据"
キャサリン"是他把借据给了我，让我拿去换钱"
キャサリン"所以我不是讨债的，而是你外婆的债主"
夏生"为什么要撒谎说自己是讨债的？"
キャサリン"我觉得这样能吓唬到你啊。像我这样的弱女子只会被赖账吧"
夏生"虽然我们之前约好了"
夏生"但我不准备卖掉亚托莉。不过……"
アトリ"不，只要给我一段时间，之后卖掉我也没关系的"
夏生"她本人是这么说的。如果到时候真的卖掉了，我会分你一半"
キャサリン"我会努力活到那一天的"
キャサリン"所以我必须去找工作。你刚才说能给我介绍工作到底是怎么回事啊"
夏生"有没有工资还要看今后的交涉情况。不过包住宿，所以你不用担心无家可归，而且还能发挥你拥有的技能"
キャサリン"啊？工作条件挺好啊。……不会是诈骗吧"
夏生"就是这所学校的老师"
キャサリン"反正没事干啊，光你们这些人太不让人放心，所以我就勉为其难来当你们的老师"
キャサリン"请多指教，孩子们"
竜司"……这倒是没关系，可你为什么叫凯瑟琳啊"
キャサリン"我说，宿舍在哪啊"
夏生"就是这里。你在这偷偷住过一阵子也应该知道，住着还算舒服吧？"
キャサリン"……倒也没错"
凜々花"小花老师，我们又能一起住了吗！"
キャサリン"别用那个名字叫我！也别把我当做捡来的小狗！"
b124.ks.json
アトリ"哼哼哼～～♪"
アトリ"夏生先生，今天上什么课？"
夏生"上你不擅长的语文。要揣测作者的思想感情咯"
アトリ"呜呜……我是机器人怎么会明白啊"
夏生"努力了解不明白的问题，这才叫学习"
夏生"都是多亏了你吧"
アトリ"哼哼哼，夏生先生终于认可我了。不过我这么高性能，也是理所当然的"
アトリ"所以呢，夏生先生今天肯定会对我偷偷做的便当非常满意，真期待～♪"
夏生"……你又浪费食材了吗"
アトリ"啊啊啊啊啊啊啊，疼疼疼疼疼"
夏生"我说过了吧，等你学会做饭以后再搞这种事情"
アトリ"我会听话的，饶了我吧"
竜司"阿夏——"
夏生"早安龙司"
アトリ"唔……龙司又跟夏生先生黏在一起"
水菜萌"他们关系真好啊"
アトリ"夏生先生明明都由我负责支援了，龙司真是碍事"
竜司"我说啊，阿夏。你在找工作对吧"
夏生"是啊"
竜司"那跟我一起搞个打捞间怎么样？"
夏生"打捞间？"
竜司"就用你那艘潜水艇"
夏生"我想都没想过。这生意能成吗……？"
竜司"能啊！"
竜司"很多人的家都被海水淹没了，我家也一样。肯定有些珍贵的东西还沉在海底"
凜々花"什么什么？小龙你们要做什么？算我一个！"
竜司"喔，你也来帮忙吧。会给你零花钱的"
凜々花"零花钱！我一定要去！"
夏生"挺有趣啊，试试吧"
竜司"好，决定了。放学后开作战会议"
凜々花"作战会议！"
キャサリン"好了，同学们。到上课时间了，坐回位置上"
水菜萌"起立，敬礼。老师早上好"
凜々花"早上好"
アトリ"早上好"
キャサリン"嗯，早上好。呃，同学们……都到了啊。学生少就是轻松"
b200.ks.json
夏生"妈妈……"
夏生"妈妈，你在哪"
夏生"好痛――！！？"
夏生"谁来……救救我……妈妈"
夏生"痛……好痛……我的脚……！？"
夏生"谁来……救救……我……"
夏生"（妈妈……）"
乃音子"你的父亲为了拯救地球，非常忙碌"
乃音子"如果不拯救地球的话，你也无法得救。聪明的夏生应该能够理解吧？"
b201.ks.json
夏生"到了"
竜司"好嘞，那就开始吧"
凜々花"开始干活啦！"
夏生"（潜了那么多次还是不习惯啊……）"
夏生"（……亚托莉就在学校。又不是消失了）"
竜司"阿夏，怎么样？"
夏生"……找到类似的房间了。因为屋顶已经被冲朽了，比较容易进"
竜司"寝室在进入玄关的第二个房间。抽屉柜最上层装着我们要拿的东西"
夏生"知道了"
夏生"抽屉柜是指这个么……"
夏生"是不是应该带上亚托莉啊……"
夏生"发现目标物品。现在开始上浮"
夏生"上浮后请先回收委托物品"
竜司"了解。凛凛花，准备好网。要那种钓鱼用的长抄子"
凜々花"好嘞！"
夏生"拜托连通了"
竜司"好嘞"
竜司"辛苦了，阿夏"
凜々花"给，夏生老师"
夏生"多谢"
凜々花"夏生老师，怎么了？脸色不太好哦？"
夏生"就是有点累了而已"
夏生"（稍微离开亚托莉一小会儿，都会这么不放心么……）"
洋子"呜哎，完全搞不懂。明明都在家里自习过了呢。水菜萌～help me！"
水菜萌"抱歉，我也不太懂"
洋子"猜你也是"
水菜萌"什么嘛，真是对不住啊"
夏生"哪里？ 给我看看"
洋子"哦……哦。是这里……（扭扭捏捏）"
キャサリン"下一次，如果再忘交作业的话，我就会给你来一个全套惩罚哦"
とおる"好好"
アトリ"感觉变热闹了呢"
水菜萌"小镇还有很多孩子，话题越传越广，或许还会变得更多"
夏生"就是这种感觉。怎么样，明白了吗？"
洋子"谢谢你……夏生同学。你教的方法真巧妙"
夏生"是么"
竜司"越细心越简单啊。多亏阿夏，连我的成绩都追上来了"
洋子"嗯，比之前的那个老师教得还好。……也很帅气"
アトリ"夏生先生，我做好了"
洋子"亚托莉亲好快。真厉害啊"
アトリ"哼 哼 哼，我可是高性能的呢"
夏生"我看看……没错。解法也没错"
アトリ"因为我是高性能的呢！"
竜司"机器人擅长计算理所应当啊"
夏生"……这都做不到就麻烦了"
キャサリン"好，今天的课程就到这里。值日生记得值完日再回家"
水菜萌"我想要开展社团活动！"
夏生"社团活动是，那个啊就是放学后留在学校的……"
水菜萌"没错。初中的时候还上过呢。学生也变多了，想重开个社团"
夏生"你想开办怎样的社团呢？"
水菜萌"我要创立料理部。我是部长，然后小亚托莉是普通部员"
アトリ"请多指教，水菜萌部长"
水菜萌"水菜萌部长……好名字"
夏生"亚托莉也想加入吗？"
アトリ"只要夏生先生允许的话"
水菜萌"小亚托莉呢，说想要给阿夏做美味的饭菜呢"
竜司"跟个上料理课的新娘子一样的理由呢"
アトリ"嘿嘿"
夏生"（功课且不谈，她的做菜水平能提高吗……）"
夏生"加油啊亚托莉"
アトリ"夏生先生满怀期待！我会加油的！"
夏生"（我还是别抱太大期待了）"
竜司"感觉好不甘心。阿夏，我们也整个社团吧"
夏生"整个啥？"
竜司"那当然是轻音部了。做乐队的受女孩欢迎"
竜司"没关系，乐器我教你"
水菜萌"阿夏想受女孩欢迎吗？"
夏生"并不想"
水菜萌"就是说啊，阿夏和小龙完全不一样呢"
竜司"啰嗦。不过，他的话也用不着吧"
水菜萌"呜……我，我不是这个意思……啊呜啊呜"
アトリ"？"
凜々花"凛凛花呢，喜欢夏生老师"
キャサリン"？　……我，我可没有啊！不对，你都让我说了些什么！"
竜司"我什么也没说啊。话说，你们都听到了啊"
夏生"反正有个打捞间，也没干社团的时间吧"
竜司"说的也是啊"
夏生"没时间说废话了。该走了"
竜司"有道理。喂，凛凛花，该走了"
凜々花"等下等下，还在值日呢"
キャサリン"全都是小孩子，真的行吗……？我倒是可以陪你们哦"
竜司"总感觉要是小花跟过来的话，会被你要报酬的"
キャサリン"才不会啊！另外，别用这个名字叫我！"
アトリ"夏生先生……我不在身边真的没事吗？"
竜司"才没有事。有我在的"
アトリ"呣……我可没有问你！请不要太粘夏生先生"
夏生"干完活我就来接你，你就好好享受社团吧。水菜萌，亚托莉就拜托你照顾了"
水菜萌"嗯，知道了"
アトリ"……祝您武运亨通"
夏生"（真没想到，难受的反而是我……）"
竜司"那我们就快点回去吧"
竜司"我说啊，阿夏"
夏生"怎么"
竜司"水菜萌那家伙，是喜欢你吧"
夏生"……"
夏生"冷不丁说这个干嘛"
竜司"你真是不会敷衍啊，脸红透了"
竜司"完全没察觉到吗？"
夏生"……倒不是"
竜司"谁都能看得一清二楚啊。谁叫她喜形于色。对吧，凛凛花"
凜々花"……小水菜萌看夏生老师的眼神，完全就是恋爱少女的眼神"
凜々花"我在图书室的书里面看到过所以知道呢"
夏生"我倒是觉得龙司挺配的"
竜司"啊，没跟你说过啊。我和水菜萌是堂兄妹"
竜司"所以说别顾虑。话说，她太天真无邪了，都不会怀疑人的吧？"
竜司"我很害怕她被坏男人给轻易拐走。和你在一起我挺放心的"
夏生"就算你这么说……"
竜司"水菜萌不行吗？亲戚的我来说可能有点自卖自夸，她很可爱吧。还是当地的名门之后，家境阔绰"
夏生"嗯……的确"
凜々花"夏生老师……平常的杀手一样的眼神没有了。发生什么了？"
竜司"别说出来啊。阿夏可是很纯情的"
凜々花"纯情么。夏生老师真可爱啊"
竜司"水菜萌那家伙，现在肯定是在给你做菜呢"
夏生"不会吧"
竜司"要不要赌赌看。要是没做的话，我就把除性命以外最为重要的吉他送给你"
竜司"好期待啊，阿夏"
夏生"别拿我开涮啊，混蛋……"
富田さん"谢谢你，小龙"
富田さん"这个表是我爷爷的遗物……。就是沉进海里，一直不知道怎么样了"
富田さん"真是谢谢你了，小龙"
竜司"别谢我。捞起来的是阿夏"
夏生"您好……"
富田さん"难道你就是学者老师？"
夏生"学者老师？"
竜司"没错。造出发电机点亮学校的，也是这位阿夏"
富田さん"是吗是吗，小哥你就是啊"
凜々花"我也帮忙了来着。这是大家造的"
富田さん"是吗是吗"
富田さん"这个，喜欢的话就吃了吧。今早在自家摘的"
凜々花"哦哦哦——，好大哎————！"
竜司"太客气了，富田爷爷"
富田さん"今年收成好。不用客气"
富田さん"话说学者"
夏生"您说"
富田さん"以您的能力，能不能给我们家也弄一台发电机啊。没有电的话，怪不方便的"
夏生"这……可能有些困难。小型风车的话倒是可以给您做"
富田さん"是吗……真遗憾"
竜司"再见啊，富田爷爷"
竜司"只有这么点啊……"
竜司"减去成本以后也只能当个零花钱吧"
竜司"抱歉，阿夏。你那么需要钱"
夏生"没办法啊，大家都不容易。能博他们高兴也足够了"
夏生"而且，钱不够，瓜来凑"
竜司"……你变了啊，阿夏"
夏生"哪里？"
竜司"变得柔和了。第一次见你的时候，根本想不到你能变成能笑得这么温柔的人"
夏生"因为熟悉这里气氛了吧"
竜司"是好事啊。我更喜欢现在的阿夏"
竜司"你脸红个什么劲儿啊，可爱的家伙"
夏生"啰嗦"
竜司"啊～啊，小镇里就不能用电吗。这样的话又能多点活干了"
竜司"你就不能造个弄个大发电机，点亮整个小镇吗？"
夏生"……比较难。用很多小发电机叠加的话，能达到能够照明的程度么……感觉不好复原回之前的生活水平……"
竜司"阿夏也做不到啊"
夏生"（朴素地生活下去也没什么不好的……）"
竜司"水菜萌"
水菜萌"啊，小龙，阿夏。还有凛凛花，欢迎回来"
アトリ"夏生先生！"
夏生"有没有好好听话"
アトリ"有的！"
水菜萌"小亚托莉，可是在拼命地练习做菜哦。……虽说水平菜得让人惊讶"
アトリ"我学习完毕了，下次肯定可以……"
夏生"等于说，今天没饭吃了吗"
水菜萌"啊，这样的话"
水菜萌"……这是我做的，可以的话请吃吧"
竜司"你看吧？"
夏生"……啰嗦"
水菜萌"？"
夏生"谢谢你，水菜萌。帮大忙了"
凜々花"真好啊……汉堡肉好好吃的样子"
水菜萌"凛凛花的份也有哦"
凜々花"哇～，谢谢你小水菜萌！"
竜司"水菜萌，把这个切完了分一下。阿夏，吃瓜吧"
水菜萌"哇……好大的西瓜。你们干什么了？"
竜司"打捞工作拿到的报酬。一块吃了吧"
キャサリン"你们几个，要待到什么时候？"
キャサリン"就算有电，也不要老呆在这里。待得太晚父母会担心的吧"
竜司"小花老师，你来得正好"
キャサリン"别用这个名字叫我。干什么"
凜々花"大家一起吃西瓜啦！小花老师也来吃呀！"
キャサリン"呜哇，好大。怎么拿到的？"
凜々花"工作得到的～"
キャサリン"报酬竟然是物品……"
アトリ"管它那么多，总之来吃瓜吧！"
夏生"你这家伙，明明没法摄取营养，食欲比平常人还都大……"
アトリ"因为好吃就是高兴！"
水菜萌"嘿嘿，等下哦。我现在就去给你们切"
キャサリン"无所谓了，快一点啊"
夏生"多谢款待"
アトリ"……还真好吃呢。不论是西瓜还是汉堡肉……得趁着没忘记好好记录下来"
夏生"平常会写些什么呢？"
アトリ"不可以看"
夏生"给我看看呗。主人看日志笔记也是在行使正当的权力吧"
アトリ"我认为偷看女生的日记，是不可以做的事情"
夏生"……"
アトリ"摆……摆出这幅表情也没有用。不给你看，很害羞的"
アトリ"不可以看的哦"
夏生"我知道了啊"
アトリ"我说完不给看日志，夏生先生就闹别扭了"
夏生"喂，别记录这种怪话"
アトリ"日志就是要把当天发生的事情，实事求是地写出来"
アトリ"别闹别扭啦夏生先生。今天你可以紧紧抱住我睡觉哦"
夏生"这种羞事谁会做啊"
アトリ"之前每晚不是都是这样嘛"
夏生"已经不做了。今天开始一个人睡觉"
アトリ"呣……赖皮鬼小夏"
夏生"话说你，记忆就不找了吗？"
アトリ"？　我在好好找呢"
夏生"你每天不就是上课，回家吗？"
アトリ"是的。也没有其他的线索"
夏生"你这样子真的好吗？"
夏生"看一下过去的日志不就行了吗？"
アトリ"被夏生先生打捞的时候，是没有的。会不会是丢在那个密封箱里了呢"
アトリ"这样的话，肯定被水泡软没法读了呢……"
夏生"……我知道了，把裙子放下去"
アトリ"？　夏生先生害羞什么呢？明明平时睡觉的时候都在看的"
夏生"不同的展示方法会给人不同的印象。而且……平常本来就很害羞"
アトリ"原来如此……学习完毕"
アトリ"……偷瞄"
夏生"为什么又把裙子稍微掀起了一点"
アトリ"我想要展示一下学习成果"
夏生"……"
アトリ"看来成功了……夏生先生脸红了"
夏生"才没红！"
アトリ"哼哼，夏生先生，今天晚上是不是也有想抱我的冲动呢？"
夏生"别说这种招人误会的话，笨蛋"
夏生"要是有需要帮忙的事记得跟我说"
アトリ"？"
夏生"寻找记忆"
夏生"这是对你来说非常重要的东西吧。我也想帮你找回它"
アトリ"……好的。谢谢你"
b202.ks.json
夏生"水菜萌"
水菜萌"阿夏早上好"
夏生"早上好。谢谢你昨天的便当。很好吃"
水菜萌"真的么？"
アトリ"是的，是真的。我的高性能味觉传感判断很美味。给您三星好评"
夏生"别插嘴"
アトリ"呣呣呣夏生先生你干什么！"
水菜萌"只要阿夏愿意，我就再给你做。谁叫我是料理部的部长呢♪"
夏生"谢谢你的心意，可让你做到这份上实在是有点不好意思……"
水菜萌"用不着客气啦。我也想给一直努力的阿夏做些什么呢"
アトリ"水菜萌部长！"
水菜萌"怎么了，亚托莉部员"
アトリ"我也想提升水平。请教给我美味汉堡肉的制作方法！"
水菜萌"很好。就让本部长来指导你吧"
夏生"水菜萌真是个好女孩啊……"
竜司"我不是都说过了么"
竜司"只要你有心我觉得她应该也不会拒绝的"
竜司"率真点，讴歌玫瑰色的青春去吧"
夏生"……我，有喜欢的人"
竜司"不会吧。是谁啊到底……"
竜司"啊，不会你想说，是你之前提过的初恋大姐姐吧？"
夏生"……"
竜司"原来如此啊，还没能忘怀初恋啊"
夏生"倒也不是……就是心里总会所有牵挂，不知为何"
竜司"她是多大的人？"
夏生"我不知道，不过应该比我大五岁。是个沉稳漂亮的女性"
竜司"五岁……那现在就已经二十三四了吧。这个年龄的女人的话……小花老师？"
夏生"才不是"
竜司"不是，因为。小花过去可是相当认真老实的人"
竜司"女人这种生物，是非常善变的。我姐姐也是这个样子"
夏生"不一样。她是个更，应该怎么说呢…………给人感觉皮肤白皙的女性"
竜司"还没找到吗？"
竜司"晚熟的家伙。亏你连大人都做不到的事都做到了。……你这一点真可爱啊"
竜司"我知道了！　我来帮你找"
夏生"不是，可我还没……"
竜司"没事啦。你对我有恩。我在这里可是很吃得开的"
竜司"见面不见面再说，找找而已也不碍事吧"
夏生"……嗯"
竜司"人称・花店的玛丽。二十三岁，软蓬发系美女。是不是"
夏生"嗯……应该不是"
竜司"好，下一个"
竜司"古书店长的孙女，听说每个月读书量没超过100本的男人，根本没有交往的资格……"
竜司"人称・书之迷宫的公主。如何，你的话一百本应该不是事儿吧"
夏生"我才不读那么多书，的确是个美人，不过印象不太符合……"
竜司"什么嘛，本以为终于有能够攻略公主的男人出现了呢"
竜司"人称・酒鬼女王。把居酒屋作为生息地的酒精妖精。宣言与酒共生死的酒仙"
竜司"赢不了一百杯龙舌兰比试的话，就连把她带出居酒屋都做不到……"
夏生"那没戏了。我还是未成年"
竜司"外表怎么样，很白皙吧？"
夏生"……气氛倒是有点像……"
夏生"瞳色也不太一样……"
竜司"瞳色啊。什么颜色？"
夏生"红色。深红……应该是吧非常漂亮，就像红宝石一样美"
竜司"深红的瞳色啊"
アトリ"……"
竜司"下一个！下一个是命名年轻却拥有“老妈子”的诨名，是副食店长的女儿……"
竜司"湖滨美人鱼都不是么。那我就真的不知道了"
竜司"……不对，有一个人吧。我姐姐……要是这样的话阿夏就会变成我的弟弟……不对，那应该成姐夫了？"
水菜萌の母"哎呀哎呀，小龙"
竜司"？　阿姨好"
水菜萌の母"才不是阿姨吧。叫姐姐♪"
水菜萌の母"阿夏，好久不见。一切都好吗？"
夏生"一切都好。非常感谢您，偶尔会送给我便当吃。承蒙您照顾"
水菜萌の母"没事的，乃音子阿姨去世后你也过得很艰难吧。随时都可以依赖我的"
水菜萌の母"干脆直接来当我们家的女婿？开玩笑的"
夏生"哈哈哈……"
水菜萌の母"还说直接不当女婿来当阿姨的儿子？"
夏生"哈哈……哈……"
アトリ"呣……感觉夏生先生的身边有危险！"
アトリ"不知您是哪里的哪位请不要让夏生先生烦恼！"
水菜萌の母"哎呀，你是……小亚托莉吧！"
水菜萌の母"我听水菜萌说了，哎呀～～好可爱～～"
アトリ"啊呜呜，不要来回来去地摸～～"
水菜萌の母"小亚托莉也来我们家吧。爸爸老说，水菜萌要是有个妹妹的话就不会寂寞了"
水菜萌の母"好吗，小亚托莉"
アトリ"我、我可是夏生先生的“脚”，才不会这么轻易地……哈哇哇"
竜司"阿姨，这块就饶了她吧"
水菜萌の母"哎呀真对不起。捉弄过头了"
アトリ"哈呜呜……终于被放过了"
水菜萌の母"不过，真的不需要依赖我吗？困难的时候随时都可以来找我哦，阿夏，小亚托莉"
夏生"好的，谢谢您"
アトリ"哈呜呜……"
水菜萌の母"然后，什么时候想来当我家儿子我都欢迎哦。阿姨，最喜欢阿夏这种类型的了♪"
竜司"……真露骨啊，阿姨"
夏生"就好像一个被食虫植物抓住的虫子一样……"
アトリ"好可怕。那个人什么情况啊！"
竜司"感觉很可能就是已经不在这里了吧"
夏生"……"
竜司"偶尔也想喝点凉凉的碳酸饮料啊"
駄菓子屋のおばちゃん"那就给我们通上电啊小龙"
竜司"又说这个啊……做不到啊，对不住"
夏生"如果能点亮小镇……这样子的话，她会回来么"
竜司"啊……也许吧。可惜曾经漂亮的海岸线已经回不来了"
竜司"重新整理一遍吧"
竜司"首先，给人皮肤白皙……的感觉吧。柔顺的长发，发色明亮"
夏生"不像是染发，可能是外国人"
竜司"文静漂亮的女性，外表感觉比你大五岁"
夏生"比当时我的要高。应该有一米四多一点"
竜司"然后是，红色的眼睛……"
夏生"没错，跟亚托莉有点相似"
アトリ"……"
竜司"像亚托莉……"
夏生"……"
夏生"………………"
夏生"………………………………"
竜司"我说，阿夏。你那个时候，有多大？"
夏生"九岁……"
竜司"意思是说，那个人十四岁前后……外表很像亚托莉"
竜司"皮肤白皙，柔顺的长发"
竜司"身高一米四零，外表十四有余"
竜司"瞳色是红宝石一样的红色……"
竜司"我说啊，亚托莉"
アトリ"您请说"
竜司"你是什么时候来乃音子婆婆这里的？"
アトリ"？　不记得了……"
夏生"亚托莉沉睡在胶囊，恐怕也是海平面上升老早以前的事了"
夏生"那个胶囊本来也是电力驱动的，亚托莉没有记忆，估计也是受沉睡中电力供给断掉了的影响"
竜司"那就是说，八年前她就在的话，不是挺不可思议的么"
夏生"没什么不可思议的啊……"
夏生"原来是你啊！！！！！？？？"
アトリ"咦、哎？？"
アトリ"……我是又搞砸什么了吗？？"
竜司"这家伙八年前的样子就没有变过吧？等于说，就是她了啊！"
夏生"不对等等，现在只是说有可能并没有已经盖棺定论了……"
竜司"可你列出来的特征，她全都对上了啊"
夏生"文静这点不是一点都没对上吗！"
竜司"可是这家伙今天已经安安静静的，要是闭嘴的话就有这种感觉了吧"
夏生"怎么会……是这样……"
アトリ"？？"
夏生"……我寄宿在外婆家里的时候，还没有亚托莉吧"
夏生"可我没听说买过仿生人啊……"
竜司"可当时不是禁止靠近仓库来着吗？"
夏生"……倒是"
夏生"亚托莉……你能背朝我么"
アトリ"？　好的"
夏生"……"
アトリ"……？"
夏生"并没有她就是亚托莉的证据……不过……"
夏生"……也并没有找到她不是亚托莉的要素"
アトリ"来吧！"
アトリ"来吧，来吧，来吧！！"
アトリ"今天一定要一起睡哦！"
夏生"起开笨蛋，别靠那么近"
アトリ"？　不要害羞，胆怯个什么嘛"
アトリ"我是想展示自己的有用性！不然会很慌的，从机器人角度上"
夏生"你已经很有用了所以别担心"
アトリ"……我从图书室中的书里读过，男性突然对女性温柔，是会迎来悲惨结局的信号"
アトリ"夏生先生难道想要丢掉我吗……"
夏生"谁也没这么说吧！话说不要把男女交往的一般论搬出来啊，烦死了"
アトリ"一起睡觉吧～～"
夏生"（一想到亚托莉可能是那个我回忆中的人，实话实说，一牵上手就会紧张啊……！）"
アトリ"那么就用实力说话"
アトリ"嗯哼哼～，睡吧♪ 就像平常一样安眠吧"
夏生"唔，放开，暴走萝卜子！"
アトリ"蔑称我也不生气。温暖融化像冰一般冷的主人的心，也是忠实的机器人的工作"
アトリ"哎呀～，我可真是太高性能了"
夏生"知道了知道了"
アトリ"率真的夏生先生，好可爱好喜欢。乖乖"
夏生"（唔…………好舒服…………）"
アトリ"晚安，夏生先生"
アトリ"学校？"
アトリ"为了什么？"
アトリ"地球也包括我吗？"
アトリ"……请告诉我什么是“喜悦”"
アトリ"如果我能够感到喜悦，主人就能得到救赎"
アトリ"……？"
アトリ"……"
アトリ"刷刷刷……刷刷刷……"
夏生"（而是因为太过在意，所以完全没睡着……）"
夏生"（好像做了什么梦……）"
夏生"（我到底是怎么了……！）"
アトリ"哈森先森（夏生先生）"
アトリ"啊——————"
夏生"……"
アトリ"咕噜咕噜……呸。谢谢"
夏生"嗯"
アトリ"还剩下……27天"
夏生"……"
アトリ"那我们就做饭吧"
夏生"不用了，我可不想浪费食材"
アトリ"哎—，我都已经在料理部练习了，好歹有些进步呢"
夏生"睡眠不足没食欲。快去准备，要上学了"
アトリ"……好"
夏生"多亏给水坝阀门设了网，能避免被海藻堵上啊"
夏生"还有禁止入内的铁丝网，也可以防止垃圾堵塞"
竜司"运行平稳没有故障。就初产来说 已经相当不错了"
夏生"为了容易出现漩涡，不能把教室的角变圆吗？"
竜司"用混凝土埋起来吧"
竜司"这种细节也要记录么"
夏生"我可不想弄这么一台就完事了"
夏生"利用海水进行的小规模发电，是今后所需要的技术。我想要积累一些技术"
竜司"原来如此……学者老师想的事情就是高我们一等"
夏生"别拿我开涮啊，笨蛋"
アトリ"盯……"
アトリ"……夏生先生，你和龙司关系真好啊。是不是有点好过头了？"
夏生"有、有什么关系"
竜司"怎么了萝卜子，是羡慕了吗？"
アトリ"哼哒。谁会羡慕你啊。我可比你高性能多了"
竜司"然而FRP的加工是我更优秀呢"
アトリ"火大！　把这个也教给我！很快就能熟练掌握！"
竜司"才不教你"
アトリ"夏生先生，龙司好过分。这家伙才是真正的机器人迫害主义者"
夏生"是、是吗……"
アトリ"夏生先生？"
夏生"快到上课的时间了。回教室吧"
アトリ"夏生先生……"
竜司"哼……"
竜司"（喂，阿夏）"
夏生"干嘛啊龙司。现在在上课给我集中注意力"
竜司"刚才你，是不是有点过分了？"
夏生"什么过分？"
竜司"对亚托莉怎么说也太冷淡了。你要是不吐槽，连我都会被当成过分的家伙啊"
夏生"……"
夏生"我当然知道……知道是知道"
夏生"……不过刚才我没办法"
竜司"你这家伙，不会"
夏生"……"
竜司"我知道了。别在意"
水菜萌"……"
夏生"这是有关小镇的近海海潮的调查资料啊……这个是海底的地形……"
夏生"不过，重要资料大多应该都在这里……毕竟晚年都是在船上度过的……"
アトリ"夏生先生——"
夏生"干什么"
アトリ"又进入研究模式了？要做什么东西吗？"
夏生"不是。你丢掉的记忆的线索，或许就在这里面"
夏生"外婆的研究进行到一半，她就去世了"
夏生"她似乎是想用这个研究让你做些什么"
乃音子"去把ATRI捞回来。把那孩子带到那里去的话，计划就能重新启动……"
夏生"外婆想把你，带去什么地方。你心里有数吗？"
アトリ"我的主人吗？"
夏生"对，八千草乃音子。海洋地质学家，你的主人"
アトリ"八千草乃音子……似知道又似不知道"
夏生"我说，亚托莉。你还能记起来些什么吗……？"
アトリ"还能记起来些什么……"
アトリ"……总感觉主人经常说我是个废物，跟我在一起一点都不开心"
アトリ"因为一直在失败……"
夏生"……有和男孩遇到过的印象吗？"
アトリ"男孩？"
夏生"在海岸线的海崖上，和九岁左右的男孩相遇过之类的"
アトリ"？　唯独这个这么清晰啊"
夏生"差不多是八年前"
夏生"你说，想去学校来着吧。是不是就是因为和那个男孩说过这句话，你才说的这句话？"
アトリ"嗯……"
夏生"这样么，不记得就算了"
アトリ"闲着也是闲着，我去买些东西"
夏生"好，拜托你了"
アトリ"想吃什么？啊，我来给你做汉堡肉吃怎么样"
夏生"不要。家常菜就行"
アトリ"切……我出门了"
夏生"……"
夏生"（可如果这样子的话，那个时候的亚托莉就……）"
b203.ks.json
水菜萌"阿夏最近很奇怪？"
アトリ"是的……好像总是在躲我……"
アトリ"我好想和夏生先生在一起，可夏生先生似乎不想和我在一块……你觉得该怎么办呢？"
水菜萌"这、这是……"
水菜萌"恋爱咨询吧！"
アトリ"？　并不是"
水菜萌"恋愛咨询啊！"
アトリ"……就当做是吧"
凜々花"水菜萌姐姐……好强的气势"
凜々花"亚托铃，你和夏生老师吵架了吗？"
アトリ"没有吵架。我可是夏生先生忠实的机器人"
水菜萌"可你们经常拌嘴吧"
アトリ"谁叫夏生先生总是化身成为赖皮鬼小夏，明明都是为他好"
水菜萌"这种时候，我总会觉得，你们的关系真好啊，真羡慕啊"
アトリ"？　羡慕我们拌嘴吗？"
水菜萌"嗯。因为阿夏，才不会这么跟我说话呢"
凜々花"对我的话……偶尔会有。摆出一副杀手的眼神，对我说‘臭小鬼闭嘴’"
水菜萌"啊哈哈……阿夏对小孩子真是还不留情啊"
アトリ"这不说明夏生先生对水菜萌非常珍惜相待吗？"
水菜萌"嗯，我觉得也是。不过啊，也有不希望被珍惜相待的时候呢。女孩子啊"
アトリ"女孩子也有不希望被珍惜相待的时候。……学习完毕"
水菜萌"说起来昨天，他好像和小龙悄摸摸地说了些什么"
アトリ"……肯定是怪龙司。那个人和夏生先生关系好过头了。粘得太紧了"
水菜萌"哈哈，是啊"
アトリ"？　为什么笑呢"
水菜萌"感觉小亚托莉，好可爱"
凜々花"？　小花老师叫了。怎么了啊……我去看一眼"
水菜萌"阿夏没有讨厌小亚托莉哦。不如说正相反。关系比以前更加好了呢"
アトリ"那为什么最近，都不愿意抱着我睡觉了！"
水菜萌"哎，抱着？"
アトリ"是的。明明一直都抱着我睡觉的呢。现在都不做了……"
水菜萌"等下等下。阿夏，是这么睡觉的么……？"
アトリ"嗯，是的。因为我是个高性能机器人，既是“脚”，又是抱枕。嗯哼"
水菜萌"……对阿夏有点失望了。竟然让小亚托莉做这种事情……"
水菜萌"……"
水菜萌"……但是有点羡慕"
アトリ"但是最近，都没有做的意思。我认为夏生先生应该抱着我睡觉的"
水菜萌"为什么不这么做了，你心里有底吗？"
アトリ"……之前，夏生先生被龙司带着，去小镇了"
アトリ"然后龙司给夏生先生介绍了，一波接着一波的年轻女性"
水菜萌"哎……"
アトリ"那个似乎就是所谓的相亲，我的高性能AI是这么分析的"
水菜萌"……更加失望了。小龙还有阿夏到底在做什么！"
アトリ"到这里，好像夏生先生喜欢年长女性"
水菜萌"————"
水菜萌"哈哈……哈哈哈……我知道的。我根本就不在阿夏的眼里……"
水菜萌"不过也是啊……喜欢年长女性啊……毕竟和花子老师关系那么好呢……"
アトリ"似乎你受到了什么打击，非常抱歉，我可以继续说下去吗？"
アトリ"夏生先生，心中似乎已经有一位心仪的女性了"
アトリ"那位女性似乎比他年长，而且是夏生先生的初恋"
水菜萌"啊，那个，是之前说过的人"
アトリ"所以就不抱我了！根据人类社会的一般伦理观判断"
アトリ"……好过分。机器人说白了只是代用品。没有用了就丢掉了"
水菜萌"我倒是觉得没有这回事……"
水菜萌"小亚托莉怎么看待阿夏的呢？"
アトリ"怎么……是指？"
水菜萌"就是说……喜欢吗？"
アトリ"喜欢"
水菜萌"嗯～，不是指这方面。是恋爱方面的感情……"
アトリ"…………"
アトリ"我是个机器人，所以没有这种感情"
水菜萌"是吗……？"
アトリ"是的"
キャサリン"躲开躲开躲开，货物通过"
凜々花"躲开躲开"
水菜萌"？"
竜司"那你打算怎么办"
夏生"什么怎么办……？"
竜司"就是亚托莉啊"
竜司"她是你的初恋吧？"
夏生"还没说一定是呢"
竜司"亚托莉一直呆在乃音子婆婆那里来着的吧"
竜司"红色瞳孔的人又是少之又少，我倒是感觉已经盖棺定论了啊"
夏生"她可是个机器人啊"
竜司"就是这里啊"
竜司"可是啊，她怎么看也不像是个机器人吧"
夏生"这倒是……"
竜司"我啊，阿夏"
竜司"无论你，还是亚托莉，我都挺喜欢的"
竜司"自打见你们还没过多长时间，可我还是知道你们都是些好人的"
夏生"龙司……"
竜司"所以，即便遭到社会的怎样的反对，我都会支持你俩"
夏生"不是，都说了"
竜司"我就想说这个"
夏生"在找到亚托莉是那个时候的女孩的确凿证据之前，我什么都不会做"
竜司"你也太晚熟了吧，是男人的话就勇往直前啊。你们不都住在一起呢么"
夏生"都说了她可是机器人啊。我才没有想这些事"
夏生"————"
竜司"怎么了，怎么突然脸就变红了？"
夏生"没什么……"
夏生"？"
竜司"你有没有听到什么"
夏生"是钢琴。是调音的声音"
竜司"你说什么？"
水菜萌"快看，阿夏！　是钢琴哦"
夏生"这是哪里来的？"
キャサリン"我让这里的毕业生捐赠的。因为上课需要"
凜々花"老师说这样就能上音乐课了！"
みよ"能唱歌了呢"
とおる"好期待啊！"
凜々花"我说，小花老师随便弹首歌吧"
竜司"你，还能弹钢琴呢吗？"
キャサリン"可别看扁小学老师啊"
キャサリン"……不过，我还是稍微练习一下再弹吧。反正也有空闲"
夏生"这个打算放在哪里？"
キャサリン"学生也慢慢变多了，看来得把高中部还有其它年级的教室分开更好一些吧"
水菜萌"这样的话，找一个新的音乐教室可能是个好主意。反正空的教室有好多"
キャサリン"今天就先放这里吧"
キャサリン"你们可别瞎碰啊。要是弄坏了我可饶不了你们"
竜司"……小花，已经完全掌握了这帮小鬼们的心了啊"
夏生"嗯，真是可靠"
凜々花"我说，小龙。弹弹钢琴吧"
水菜萌"小龙会弹乐器呢"
竜司"吉他我会弹……钢琴真的没玩过啊"
みよ"音乐课到底会唱什么呢"
とおる"帅气的好"
水菜萌"真好啊……能不能让我也加进小学部的音乐课里啊"
凜々花"小花老师不教水菜萌姐姐他们，所以没有音乐课啊"
竜司"怎么说阿夏也没法当音乐老师啊"
夏生"钢琴倒不是不会弹"
夏生"小时候练过。现在应该也能弹。不过的确，没有能教课的水平……"
竜司"那你为什么不早说啊！"
凜々花"快弹弹，夏生老师，弹钢琴～"
水菜萌"想听想听！"
夏生"我知道了，你们冷静点"
水菜萌"哇～"
凜々花"喔喔，好厉害"
洋子"夏生，竟然会弹钢琴啊……脸也很帅，学习又好太完美了吧！？"
夏生"（……果然还是生了）"
とおる"再弹弹！"
みよ"青蛙的那个好"
夏生"那就再来最后一首"
みよ"这是，什么曲子……"
とおる"不知道……"
水菜萌"好美的曲子……"
竜司"是啊……"
アトリ"…………"
夏生"（……咦？）"
アトリ"……"
夏生"（亚托莉？）"
水菜萌"好棒的歌～～！"
凜々花"好美的曲子，我也想弹弹看！"
竜司"不自觉地就听入迷了"
洋子"夏生还能弹钢琴，真是神了"
アトリ"……"
夏生"喂，亚托莉"
アトリ"……？"
夏生"你竟然知道这个曲子啊"
アトリ"……冷不丁地旋律就浮现出来了"
キャサリン"好啦，午休结束。坐回座位"
キャサリン"喂。……之后也教教我"
夏生"？"
キャサリン"钢琴啊。……我很不擅长的。想在孩子们面前亮个相"
夏生"嗯，好啊"
竜司"怎么样，找到了吗"
夏生"不行，找不到"
竜司"明明坐标就是这附近啊"
夏生"沉没以后已经过去点时间了。也许是被冲走了"
アトリ"……！"
夏生"找到什么了吗？"
夏生"好像是人造品……不是船啊"
夏生"这不是海底电缆么"
夏生"别太粗鲁啊。可能还能用呢"
夏生"……从海洋地图上看，前方并没有岛屿。那这个海底电缆是连接哪里的？"
竜司"找到什么了？"
夏生"找到了个不相关的东西"
竜司"太阳要落山了。天黑之前赶紧上来"
夏生"知道了。亚托莉"
アトリ"……"
竜司"辛苦了"
凜々花"辛苦了，夏生老师。亚托铃"
アトリ"有一条好长好长的电缆。那个是什么呢？"
竜司"什么电缆？"
夏生"海底电缆。前面应该没有孤岛吧"
竜司"按理说是"
竜司"可是麻烦了啊。虽说我知道是个相当难办的委托"
竜司"也好，反正说好了即便没找到也能拿到钱"
夏生"这样的话就有点对不住人家了"
夏生"今天就等天亮，明天再潜一次吧"
竜司"是啊"
凜々花"可以住船上？太棒啦"
竜司"吃饭吧。肚子饿了"
夏生"亚托莉，你去冲个澡吧"
アトリ"好"
夏生"亚托莉去哪里了？"
凜々花"亚托铃，刚才出去了哦"
夏生"是么"
竜司"可恶，信号不好么……"
アトリ"？　夏生先生。怎么了？"
夏生"没事……"
夏生"你才是，呆呆地看什么呢"
アトリ"不知道应该说是看……还应该是听……"
アトリ"就好像被怀念的人呼唤一样，有一种无法解析的感觉"
夏生"所谓大海即是母亲，或许你也拥有这种感情呢"
アトリ"……"
夏生"……好想听歌啊"
アトリ"？"
夏生"你能给我唱那首歌吗"
アトリ"……"
アトリ"――――"
アトリ"呼……"
アトリ"这是一首……我不小心忘记的，重要的歌……"
アトリ"夏生先生把它打捞了上来"
夏生"不……其实……是我"
アトリ"夏生先生把我从海里捞上来的时候，不知为何我就有些预感了……"
夏生"预感……？"
アトリ"不是第一次呢……"
アトリ"我曾经遇到过夏生先生。曾经在你的小时候"
夏生"亚托莉……果然"
アトリ"好久不见。你长大了呢"
竜司"嘎～～……呜……"
凜々花"嘶……嘶……"
夏生"现在几点了……"
アトリ"Zzz……Zzz……"
夏生"…………"
夏生"我对人际关系实在是太没有经验了，其实已经隐隐约约感觉到了"
夏生"没有经验的积累就会这么脆弱的么"
夏生"……我只是一个会学习的人而已"
夏生"话说回来真够热的啊……"
夏生"……这阵雾什么情况"
夏生"回去睡觉吧……"
夏生"……？"
夏生"――！！？"
夏生"灯塔……？　不对，不是这个方向"
夏生"……怪物"
アトリ"吧唧…………是谁在叫我啊"
夏生"亚托莉！"
アトリ"是夏生先生吗……？叫我干嘛啊，这么一大早……吧唧"
夏生"不是我！好好清醒一下"
アトリ"…………"
アトリ"……那是什么？"
夏生"不知道……"
アトリ"…………"
夏生"呜哇！？"
夏生"波浪……是那东西掀起波浪的么"
夏生"再这样下去的话会撞到的，开船了！"
アトリ"…………"
夏生"没有追过来么……"
夏生"……你，是被那个喊了吗？"
アトリ"嗯～…………可能是错觉吧。哈～～"
竜司"看见巨大的影子了？"
夏生"对，好像个怪物一样……"
竜司"散发着红光来着？"
夏生"是啊！你为什么知道？"
竜司"那是幽灵岛吧。与大雾同时出现。这是在当地渔民中非常有名的都市传说"
夏生"是一座岛吗？可我感觉它在动啊……"
竜司"听说是在海中漂流"
夏生"漂流的……岛屿……"
アトリ"哈～～……感觉好困。好像睡着的时候有人把我给吵醒了……"
凜々花"我睡得可香了！船上会摇真舒服啊"
夏生"（亚托莉早晨或许只是睡糊涂了吧）"
竜司"赶快开始工作吧。希望今天就能完工回去"
夏生"嗯……"
b204.ks.json
夏生"…………真是神清气爽的一大早"
夏生"亚托莉？"
アトリ"嘶……嘶……"
夏生"亚托莉——"
アトリ"嘶……嘶……"
夏生"……不过这种地方，也是相当可爱啊"
アトリ"好久不见。你长大了呢"
夏生"…………"
夏生"呜……区区个亚托莉"
アトリ"呜呜……肚子已经吃饱了……"
夏生"……这可不是机器人该说的梦话吧"
アトリ"手借给你"
夏生"……谢谢"
アトリ"不客气"
アトリ"我们走吧！今天会上什么课呢——"
アトリ"哼哼～～嗯♪"
夏生"我说，亚托莉"
アトリ"？　怎么了,夏生先生"
夏生"我喜欢你"
アトリ"？？"
夏生"那个啥……我喜欢你"
アトリ"什么！"
アトリ"夏生先生竟然会这么率真……我来摸摸你吧"
アトリ"我也喜欢你哦，夏生先生"
夏生"真的吗"
アトリ"是真的"
夏生"是么，太好了"
アトリ"太好了呢"
アトリ"那我们就去学校吧。学习在等待着我们"
竜司"终于告白了吗！！"
夏生"是……"
竜司"有你的啊，阿夏！所以说，结果如何？"
夏生"……她没听懂"
竜司"你有好好和她说明白吗？是不是说得很委婉啊"
夏生"我说了，喜欢她。直球告白"
夏生"不过大概没听懂。因为亚托莉没有恋爱的概念"
竜司"……毕竟是仿生人啊"
竜司"不过你努力了啊！又不是被甩吧？还有机会"
夏生"希望如此吧……"
竜司"今天放学请你搓点东西。最近的报酬也拿到了"
竜司"偶尔也想吃点冷饮啊"
夏生"是啊"
キャサリン"…………"
キャサリン"小弟"
夏生"……你也该改改口了吧"
キャサリン"那你先改改对我的口气吧。我都被学生小瞧了"
夏生"所以说，有什么事"
キャサリン"……看来还是没打算改口啊"
キャサリン"姑且打算道个谢。你不是陪我练钢琴了么"
夏生"孩子们也很开心，教得挺不错的"
キャサリン"不知道你用的是什么口气，总之谢谢你的夸奖"
夏生"没，因为你和亚托莉凛凛花都挺靠不住的，就是靠不住的方向不同"
キャサリン"那真是多谢了。实际上我也是一直受你照顾的……"
キャサリン"倒算不上报恩，等下次，我打算给你来个特别授课"
夏生"特别授课？"
キャサリン"登上大人的阶梯的必修科目哦"
キャサリン"下午要上特别课程"
凜々花"她说特别课程"
とおる"要干什么呢"
洋子"太棒啦，没数学课了"
キャサリン"好了好了，安静。这可是重要的课要认真听哦"
竜司"要做什么？"
キャサリン"保健体育哦"
竜司"竟然男女分别……挺有模有样的啊"
とおる"为什么在屋顶上啊？"
竜司"这里露天，不挺好的么"
中等部男子"我们要在这里上课吗学长"
竜司"……怎么办阿夏"
夏生"…………"
夏生"女孩通过这个课程就能一步登上大人阶梯吧。我们要是一直什么都不做的话，之后肯定会被嘲笑的"
竜司"的……的确是"
中等部男子"要上吗……保健体育课（咽口水）"
夏生"那么特别讲师龙司老师，拜托您了"
竜司"哎哎？ 我！？"
夏生"我们中对这方面最熟悉的不就是你么"
竜司"没，倒是……"
中等部男子"龙司学长，好帅！"
竜司"知……知道了，交给我吧！我来告诉你们，男女到底为何物！"
水菜萌"？　上面怎么传来了欢声……"
キャサリン"别管他们。会在这种时候失去冷静也是男生的宿命"
洋子"小花，保健体育课要干什么呢？"
キャサリン"叫凯瑟琳老师。马上就到暑假了吧。说到暑假，就是夏天的体验"
キャサリン"其中，应该也有暑假初体验的学生吧"
凜々花"我说，水菜萌姐姐。暑假初体验是什么意思？"
水菜萌"我说……是不是指……交男朋友的女孩的意思啊"
キャサリン"有男朋友的女孩举手"
みよ"……"
キャサリン"只有一个……还是小学生。你们在浪费自己宝贵的青春啊"
洋子"啰嗦啊，明明自己都没有呢！"
凜々花"小美有男朋友？"
みよ"嗯，嗯……融说，他喜欢我"
凜々花"这样啊！有男朋友啊，真好啊——"
アトリ"请问！"
キャサリン"请说，亚托莉"
アトリ"要是被异性说‘喜欢’的话，就是有男朋友的意思吗？"
キャサリン"首先男朋友不是物品。是指人与人关系的词语"
アトリ"……学习完毕"
洋子"亚托莉亲莫非是被告白了？"
アトリ"是的。就在今早，被夏生先生"
夏生"刚才的尖叫是什么情况……？"
中等部男子"女生们到底在上什么课呢……"
竜司"可恶，我也不能输。喂，融"
とおる"怎么了？"
竜司"我们中唯一有女朋友的就是你了。回答我，你是怎么交到女朋友的"
とおる"我想想……掉进发电机的洞里的时候，凯瑟琳老师帮我来着"
とおる"之后小美就止不住地哭，我就一直安慰她……然后……就说了喜欢她"
夏生"（这到底是什么课啊……）"
アトリ"上学途中，夏生先生突然地停了下来，然后跟我说，他喜欢我"
洋子"然后呢然后呢？　小亚托莉说什么了吗？"
アトリ"夸了他说话率真，然后摸了摸他的头……告诉他我也喜欢夏生先生"
洋子"呀ーーーーーーーーーーーーっ♪"
水菜萌"哈哇哇……好厉害好厉害"
キャサリン"唉～～……。不行啊，这样完全不行。不成立"
アトリ"我做了什么奇怪的事情了吗？"
キャサリン"凛凛花。夏生要是跟你说他喜欢你的话该怎么办？"
凜々花"我想想，我也会说喜欢他"
キャサリン"亚托莉，你觉得这样子夏生和凛凛花会成为恋人，合理吗？"
アトリ"……合理。因为，都已经互相确认过喜欢了"
キャサリン"水菜萌，你怎么看？"
水菜萌"我想想…………应该不成立吧"
アトリ"为什么呢？"
水菜萌"因为呢，这两个‘喜欢’是不一样的哦"
キャサリン"嗯—，喜欢有很多种类。LIKE和LOVE！"
凜々花"有什么不一样！？"
キャサリン"美代，告诉她"
みよ"那个……朋友和家人间的“喜欢”是LIKE，恋人间的“喜欢”是LOVE"
洋子"呜……这话从小学部的孩子嘴里说出来伤害好高"
水菜萌"好害羞呢"
アトリ"…………不能理解。有什么区别呢"
凜々花"嗯，我不懂！那对汉堡肉的“喜欢”是哪一个？"
水菜萌"小亚托莉是怎么看阿夏的？"
アトリ"喜欢他"
水菜萌"想和他在一起？"
アトリ"是的。现在也是，不在一个教室里就不行"
水菜萌"那比如没法在一起的时候……当然还有在一起的时候……"
水菜萌"会觉得……很难受吗？"
アトリ"……"
アトリ"…………感觉有"
アトリ"夏生先生和笨蛋龙司亲密的时候，会非常不爽"
洋子"我懂你，我之前有男朋友的时候，他在男性朋友身边的时候好像更开心，让我非常不爽"
キャサリン"吃醋的感觉啊。就是吃和自己以外的人亲近，看起来比自己还重要的人的醋的心情"
アトリ"吃醋……我解析一下，请稍等"
アトリ"…………出来了"
アトリ"刚才说不成立，也就是说我和夏生先生的‘喜欢’的意思有偏差，所以恋人关系不成立的意思么？"
キャサリン"就是这样"
アトリ"我明白了。那再和夏生先生说一次应该就可以了吧。跟他说这是LOVE"
水菜萌"这样是不行的哦"
アトリ"？　为什么呢？"
水菜萌"阿夏肯定不会听懂的。把情感用话表达出来是很难的"
洋子"喔，从万年单相思的水菜萌嘴里说出来的话，还挺有说服力的啊"
水菜萌"真是的，别调戏我啊……"
凜々花"汉堡肉是什么？喂，汉堡肉！"
みよ"我说，小亚托莉。小亚托莉的告白没传达到吧？"
アトリ"是的"
みよ"我觉得是因为你没有饱含真情吧。只用话传达意思可是不行的哦。因为要把感情传达给人家"
アトリ"原来如此……学习完毕"
洋子"……又被小学生给说教了"
アトリ"恋爱……真是个困难的概念呢"
竜司"所以说啊，女人真的是可怕啊。明明在外面那么光鲜亮丽，在家却相当可怕"
夏生"（这是什么……让单身狗男人们，对女性失望的课程么……）"
竜司"最后意思就是，无论男人还是女人内在是最重要的！不要被外表所蒙骗……"
キャサリン"男生，可以回来了——"
竜司"就是这样。加油啊阿夏！"
夏生"啊，好的"
アトリ"啊，夏生先生！"
アトリ"欢迎回来！"
夏生"我回来了……"
アトリ"发生什么了？"
夏生"没发生什么……没事"
竜司"水菜萌，你们上了什么课？"
水菜萌"那个……花子老师说了，绝对不能和男生说"
竜司"干嘛啊，说两句有什么不好的"
洋子"龙司你这个色狼"
竜司"什……你们上的课这么过激的吗……？"
水菜萌"某种意义上或许真没错"
竜司"……小花有两下子啊。话说，她和凛凛花也说了！？"
凜々花"……我，登上大人的阶梯了"
竜司"什么！！？"
凜々花"对汉堡肉的不是LOVE而是LIKE哦"
竜司"……你在说什么？"
洋子"男生干什么了？"
竜司"当然是……特别过激的授课啊。才不会跟女生说呢。对吧，阿夏"
夏生"是啊。太过激连一半都没理解"
洋子"……有两把刷子啊，男生"
水菜萌"哈呜呜……有点小害羞呢"
アトリ"夏生先生"
夏生"怎么了"
アトリ"今天还有社团活动，你能先回去吗？"
夏生"好，我知道了。社团加油啊"
アトリ"好的！　部员也变多了呢。洋子还有初中部的都来了。水菜萌部长铆足了劲呢"
夏生"要和大家好好相处"
アトリ"好的！"
アトリ"夏生先生，一个人能回得去吗……？"
夏生"没事的。别担心"
アトリ"唔……能回去也不行。这不就跟没有我也行一样么"
夏生"我因为有你在，即便是一个人的时候，也不会害怕的"
アトリ"那就好……"
夏生"而且今天约了龙司了，不是一个人回去"
アトリ"那个笨蛋龙司！"
アトリ"……这就是吃醋……呣呣"
夏生"你说什么呢？"
アトリ"……对男生保密"
夏生"亚托莉记得我的事情。等于说八年前，就在这个小镇"
夏生"……亚托莉想要想起的命令，肯定就是和外婆的计划有关的什么东西了"
夏生"……"
夏生"亚托莉这家伙，好慢啊"
夏生"……不行，最近太爱流眼泪了"
夏生"能够哭出来不逞能也是一桩幸事啊"
アトリ"我回来了～～～～♪"
夏生"喂，喂"
アトリ"嘿嘿～，总感觉今天和夏生先生分开的时间太多了，只有这样才能补充"
アトリ"夏生先生，很寂寞吗？"
夏生"你这表情……明知故问吧？"
アトリ"哼哼，谁叫夏生先生是个小寂寞鬼呢。高性能的我要是不在身边的话，是不是都会哭出来呢"
夏生"……"
アトリ"肚子饿了吧！今天就由我来展示厨艺，给夏生先生做一顿豪华晚餐吧！"
夏生"不要"
アトリ"秒答！？　判断也下得太快了吧！刚才的友善跑哪里去了！？"
夏生"心意我领了，容我诚恳拒绝。我可不想吃坏肚子"
アトリ"可是，我今天只买了做菜用的食材"
アトリ"肉店老板知道我是学者老师家的，就给我特价了♪夏生先生名震四方！"
夏生"好，那我来做吧"
アトリ"不信，夏生先生请呆在旁边！"
アトリ"首先把肉馅揉一揉。我揉我揉……"
アトリ"右揉十五，左揉十五……"
アトリ"鸡蛋和小麦粉少量，盐少量……然后放到一起……揉十五下……揉出空气……往复五次……"
夏生"（怎么跟理科的实验一样）"
アトリ"做好啦"
アトリ"收拾一下桌子，快点快点。菜会凉的"
アトリ"看，怎么样夏生先生！"
夏生"好好吃的样子……"
アトリ"对吧！　嗯哼！"
夏生"我能尝尝吗"
アトリ"请用请用"
夏生"我开动了"
アトリ"激动激动……"
夏生"好吃"
アトリ"真的吗？"
夏生"真的……就跟我在研究院的时候，在都市里的饭店里吃的一样"
アトリ"我做到了……我做到了水菜萌部长"
夏生"社团里学到的么"
アトリ"是的！　从汉堡肉的揉搓方法到调味料的配合，再到火候的调控……都是水菜萌部长还有部员的大家，手把手教给我的哦"
夏生"……很不容易吧"
アトリ"才没有。因为我想给夏生先生做出美味的饭菜来"
夏生"真的很好吃，谢谢你"
アトリ"嘿嘿，被夸奖了"
アトリ"脸颊上粘了酱"
夏生"在哪里，帮我擦掉"
アトリ"真是个小撒娇鬼呢"
アトリ"话说夏生先生。明天有什么事情吗？"
夏生"？　没，什么事也没"
アトリ"那么，我们一起随便出个门怎么样"
夏生"好啊，你想去哪里？"
アトリ"哪里都行。只要是我们可以放松的地方"
夏生"……好，我知道了"
アトリ"嘿嘿……好期待♪"
b205.ks.json
アトリ"好的完成♪"
アトリ"肯定会很好吃的哦"
夏生"我很期待。昨天的晚饭也很好吃"
アトリ"正是如此。夏生先生终于也能理解到，我的高性能了"
夏生"那我们走吧"
アトリ"啊，稍等一下"
アトリ"我们走吧"
夏生"好"
アトリ"哼哼～～♪"
夏生"鞋子磨损挺严重的啊"
アトリ"这是说明我好好履行了，作为夏生先生的‘脚’的职责的证据呢"
夏生"总之先决定个地方吧"
アトリ"我想想……"
夏生"你在看什么？"
アトリ"是秘密"
アトリ"似乎逛街是基本哦"
夏生"你可真够受欢迎的啊"
アトリ"因为夏生先生深受大家的爱戴"
夏生"不，是因为你对大家很友好吧。在学校也深受大家喜爱"
アトリ"是因为我的高性能么……我真是厉害呢"
夏生"自信满满啊"
露店の店主"哦，这边的年轻小情侣。休息日约会吗"
夏生"并不……"
アトリ"是呀"
露店の店主"正搭配约会的水果串，要不要来一串"
アトリ"甜甜的看起来好好吃……吸口水"
アトリ"……还是算了。我也没法摄取营养"
夏生"没事，我买给你。想要哪个？"
アトリ"哎，真的可以吗。明明夏生先生这么穷"
夏生"最近打捞工作存了点钱。而且也让你帮忙来着"
アトリ"那，我看看我看看……哪个好一点呢……好难选啊……"
アトリ"这个……不，请给我这个！"
露店の店主"好嘞，菠萝的吧"
露店の店主"给你弄了最大的"
アトリ"哇～，谢谢"
夏生"真走运呢"
アトリ"哈呣……嚼嚼"
夏生"怎么样，好吃吗？"
アトリ"好酸！"
アトリ"……不过甜甜的很好吃"
アトリ"今日的夏生先生，好温柔"
夏生"我平常对你也很不错啊"
アトリ"不是指这个意思"
夏生"今天是约会吗？"
アトリ"互相喜欢的人，一起出门就是约会"
アトリ"夏生先生长这么大，竟然不知道吗？"
夏生"……"
アトリ"痛痛痛痛，不要钻我脑袋～～"
夏生"既然是约会的话，当然会比平时温柔。……虽说是第一次我不太懂"
アトリ"原来如此，学到了。来，夏生先生也来一口"
夏生"（……在意的话，会让眼前的幸福逃走的，傻子才会在意）"
夏生"好酸……"
夏生"……不过很好吃"
アトリ"好吃就是高兴。太好啦"
夏生"……其实快乐意外地简单呢"
アトリ"哈呣……好酸！……不过好好次……呣呣"
夏生"（怎么办，找个店进去吧。不过才吃完水果串）"
夏生"（要是约会都毛毛躁躁的话，会被当做废柴男的……！）"
夏生"对了，去看看鞋子吧"
アトリ"？　好的"
アトリ"哇，各种各样的鞋子都有"
夏生"真是啊"
夏生"（哪个都挺适合的，可没有能一锤定音的……）"
アトリ"……可是，这里没有适合夏生先生的东西呢"
夏生"不是我的，是买你的鞋子"
アトリ"咦，我吗？"
夏生"都破破烂烂的了吧。给你买双新的"
アトリ"这双鞋就足够了。还能穿"
アトリ"而且，这是夏生先生第一次给我买的鞋子，我很珍重的！"
夏生"不要这么说。看看，有没有中意的？"
アトリ"嗯……"
アトリ"要结实……容易活动……湿了也没问题的……然后还要便宜……"
夏生"性能虽然很重要，你可以考虑设计选一个啊。选一个适合你的脚的"
アトリ"？　我是辅助夏生先生的机器人。要说适合的东西，当然还是性能高的了"
夏生"也是啊……"
アトリ"？"
夏生"（……没法奢求那么多吗）"
夏生"这个可以么？"
アトリ"是的"
夏生"你为什么觉得这个好呢？"
アトリ"……看来还是不行吗"
夏生"才没有。很适合你"
アトリ"穿了这双鞋的话我不就能变高了吗？这样我就能稍微离夏生先生近一点了……"
夏生"亚托莉……"
アトリ"我觉得这就足以称作高性能了"
夏生"我送给你。就当做平日受你照顾的回礼"
アトリ"不行的"
夏生"为什么？　你不是想要吗？"
アトリ"想要。但是太贵了。你看"
夏生"只是个凉鞋，为什么这么贵……"
アトリ"名为时髦的性能，似乎能给各种各样的东西提高附加价值"
夏生"不过没事，钱我有的"
アトリ"不行的！买了这个的话，夏生先生的家计就会陷入危机"
アトリ"因为夏生先生很穷呢"
夏生"……那我就多攒点钱，等到时候再送给你可以吗？"
アトリ"好的，乐意至极"
アトリ"我们走吧"
夏生"好"
夏生"肚子饿起来了"
アトリ"那就吃便当吧！"
夏生"在哪里吃呢……"
アトリ"……"
夏生"刚才一直看什么呢？"
アトリ"这个是，那个，就是……秘密"
アトリ"去那边吧！"
夏生"亏你知道这个地方啊"
アトリ"哼哼，因为我有一个参谋"
夏生"水菜萌吗？"
アトリ"水菜萌也是其中一人"
夏生"（感谢女生们给的好建议）"
アトリ"来吃便当吧"
アトリ"请用"
アトリ"……对不起和昨天晚上的是同样的料理我现在只学会了汉堡肉的制作方法"
夏生"没关系的。亚托莉的汉堡肉很好吃的"
アトリ"嘿嘿，那么就请用吧"
夏生"我开动了。……咀嚼"
夏生"噗……！！？咳咳"
アトリ"夏生先生你怎么了！！？"
夏生"什么也没有……"
アトリ"怎么可能没事呢。你在哭"
夏生"就是有点太好吃，辣到了"
アトリ"呣呣……Robot Eye！　And画面分析！"
アトリ"芥末竟然这么多！？好像搞错量了"
夏生"没事，有点刺激才好吃"
アトリ"失落……好不容易能让夏生先生高兴的呢"
夏生"用不着完美。这样我很开心"
アトリ"……你在说什么呢？"
夏生"因为这样能够让我感到亚托莉的心就在那里"
アトリ"我的心……么？"
夏生"对"
アトリ"……"
夏生"亚托莉？"
アトリ"……夏生先生真是奇怪呢"
夏生"其实这里本是想让你开心的呢"
夏生"而且这个三明治真的很好吃。放芥末也是因为，你想换一个与昨天不同的味道对吧？"
アトリ"好厉害……为什么你能明白呢。夏生先生果然好聪明呢"
アトリ"我也能尝尝吗？"
夏生"你自己尝尝确认一下自己的成果就是了"
アトリ"哈呣……嚼嚼……虽然有点辣但是很好吃"
アトリ"这就是我做的啊……全都是为了夏生先生……"
アトリ"决定了！我要将这个三明治命名为，‘夏生先生的奇迹’！"
夏生"以后为我做的料理好吃的时候，不会全都用同一个命名吧？"
アトリ"用数字来识别的话问题就可以迎刃而解。这次就叫001号吧"
アトリ"啊哈哈哈，好凉"
アトリ"夏生先生快看，凉凉的很舒服的哦"
アトリ"夏生先生"
夏生"嗯，我听着呢"
アトリ"呣……嘿♪"
夏生"……"
アトリ"啊哈哈哈，想还手的话就来这里♪"
夏生"你可别后悔啊！"
アトリ"呀"
アトリ"呣……有你的啊！嘿，嘿♪"
夏生"哇噗"
アトリ"啊哈哈，表情真奇怪"
夏生"吃我一招！"
アトリ"哼哼，夏生先生的攻击模式我已经完全掌握了～"
夏生"刚才的只是佯攻"
アトリ"哈呜呜呜"
夏生"啊哈哈哈哈，可不要小瞧人类的灵活性！"
夏生"呜哇"
アトリ"哇哇，夏生先生"
アトリ"抓住我！"
夏生"噗哈！"
夏生"哈啊，哈啊……"
アトリ"夏生先生你没事吧？"
夏生"没事，谢谢你亚托莉……"
アトリ"没事，这是我的使命"
夏生"（脸好近……）"
アトリ"怎么了？　脸好红呢"
夏生"可能是闹过头累到了"
アトリ"夏生先生，就像个小孩子一样"
夏生"（刚才的样子要是被龙司看到了的话，估计又得被捉弄个爽……）"
夏生"（只要亚托莉在身边的话，就会知道更多我自己不认识的一面）"
夏生"我说，亚托莉。之后还有回想起来的事情么？"
アトリ"怎么样呢……"
夏生"……？"
アトリ"我和夏生先生相遇的地方，现在已经沉入海底了呢"
夏生"嗯……"
アトリ"现在的夏生先生和那时相比，变化了很多"
夏生"那个时候的我……经历了很多的事情。辛酸事层层相叠，对自己绝望了"
夏生"不过现在不一样。和水菜萌，龙司还有凛凛花相遇，我很幸福"
夏生"还有亚托莉"
アトリ"夏生先生……"
アトリ"今天我在日历上画了印"
夏生"？　嗯……"
アトリ"……就算日历的期限到了，我也想让夏生先生把我放在身边"
夏生"哎……？"
アトリ"……这个能算是对夏生先生的向我表达的心意的回答吗？"
夏生"难不成……这是对我的“喜欢你”的告白的回答吗？"
アトリ"……学习完毕"
夏生"永远呆在我的身边吧"
アトリ"只要夏生先生希望的话"
夏生"当然希望"
アトリ"我们这就是所谓的恋人吧。我学习了很多，知道这个的"
アトリ"虽然是违反伦理的……"
夏生"管它呢"
アトリ"夏生先生……我喜欢你"
b206.ks.json
夏生"呼哇～…………"
アトリ"Zzz……Zzz……"
夏生"…………"
アトリ"吧唧……夏生先生这个笨蛋……木头人……"
夏生"说梦话还要抗议的么……真是的"
アトリ"哎哎，今天也不抱我吗！"
夏生"那是为了缓解幻肢痛。现在已经没有了。多亏了你"
アトリ"就不能抛开这些理由，抱着我睡觉吗！"
アトリ"情侣是会像磁铁一样黏在一起的哦，夏生先生明明那么大了，竟然连这种事情都不知道的吗？"
アトリ"好吗？　好吗？　抱抱吧～～"
夏生"唔……"
夏生"……对不住！"
夏生"（我其实真的好想抱着亚托莉睡觉啊）"
夏生"（其实就是我太害羞了！）"
夏生"现在倒是没问题……亚托莉本来也不容易叫醒……"
アトリ"嗯嗯……"
夏生"……我在搞什么。竟然要对自己的恋人做这种卑鄙的行为"
夏生"不过话说回来，亚托莉真是好难叫醒啊。最近睡得也太多了吧"
夏生"起来了，亚托莉。早上了，要迟到了"
アトリ"嗯～～…………吧唧…………"
夏生"喂，起来了。再不起床就不给吃早饭了"
アトリ"早饭……"
アトリ"枣上好…………呼啊～～～"
夏生"你最近是不是越来越难起来了啊"
アトリ"因为在夏生先生的身边很舒服"
夏生"你以为说好话我就能原谅你了？"
アトリ"是的♪"
夏生"可恶……就算成女朋友了还是那么让人火大"
アトリ"？"
夏生"都怪你太可爱了"
アトリ"哼哼，夏生先生不也很可爱么"
アトリ"夏生先生，再不起来就要迟到了哦"
夏生"我知道。再呆三十秒"
アトリ"还挺长的呢"
夏生"今天好像要上体育课，别忘东西"
アトリ"好"
アトリ"这样就好了。那么我们上学去咯"
キャサリン"换好衣服的人就出去做准备体操吧"
凜々花"能游了吗？"
水菜萌"不行。要先做好热身体操，不然对心脏不好"
竜司"喔，阿夏也换了么。没事吗？"
夏生"我没事"
洋子"哇，水菜萌意外地身材好呢"
水菜萌"是，是吗……"
洋子"也给夏生看看啊"
水菜萌"哎，但是……阿夏有小亚托莉了……"
洋子"说起来他们到底怎么样了呢"
水菜萌"不知道……关系一直都很好，看不透呢"
アトリ"今天要上潜水课呢，这样的话就交给我吧。我的商品说明写了，我最大能潜水三十米！"
キャサリン"才不是，不是潜水是游泳。孩子会模仿你潜水的所以千万别做啊"
アトリ"游泳……"
アトリ"我不会游泳"
アトリ"我的身体不像凯瑟琳老师还有水菜萌，有着没用的脂肪……"
キャサリン"你一点都不懂啊。色气就是从没用中生出来的"
凜々花"水菜萌姐姐做得到吗？"
洋子"啊，想看"
水菜萌"哎，哎"
夏生"……"
水菜萌"……嘿"
凜々花"水菜萌姐姐好厉害"
キャサリン"哼，还是帮臭小孩呢"
夏生"……"
水菜萌"哈呜……"
アトリ"呣呣"
夏生"干，干什么啊"
アトリ"莫名其妙地不愉快！夏生先生这个花心大萝卜！"
夏生"不是，你误会了"
アトリ"哼。反正我就是个，没有多余脂肪的人呢"
アトリ"呣～～，不会游泳。应该说浮不起来"
凜々花"亚托铃，这个借给你"
アトリ"这个是什么"
凜々花"我把游泳圈带过来了，不过被说不能在课上用了"
アトリ"喔喔，能稍微浮起来一点了。感觉不错哦凛凛花"
凜々花"那就好。和我一起划水游吧！"
アトリ"好的！"
夏生"他们那边还挺顺利的"
竜司"是该担心小学部那边的时候么"
夏生"没事的，反正我也没法游"
夏生"（真是想不到上课竟然要让游泳……）"
竜司"打捞工作也在做，现在也是在船上生活，不会游泳实在是有点不妙吧"
夏生"被你戳进心缝里了……"
水菜萌"阿夏，一点也不难啊。我来教你"
竜司"我也来帮忙"
夏生"……你们啊，为什么会有点开心啊？"
竜司"哎呀，因为没想到阿夏这种完美的家伙竟然也有弱点"
水菜萌"我很高兴能帮到阿夏"
夏生"……知道了。那就试试吧"
水菜萌"先试着把脸泡进水里吧"
夏生"这个谁都做得到。别小看我啊水菜萌"
水菜萌"那就把脸泡在水里的同时把脚离地浮起来试试"
夏生"……难度是不是突然提高了？"
竜司"没有，够低的了吧。我们会看着你做的，试试吧"
夏生"知道了"
夏生"简单啊。你看"
水菜萌"嗯嗯，很不错啊阿夏"
夏生"…………"
夏生"噗哈，哈啊，哈啊……差点淹死！果然大海好恐怖啊……"
水菜萌"嗯……的确是呢"
夏生"？　这是什么"
夏生"难道这个是……"
水菜萌"啊呜啊呜……"
夏生"对，对不起，水菜萌"
水菜萌"没事的……"
夏生"我立马就离开……呜哇"
夏生"唔"
水菜萌"啊哇哇"
夏生"对、对不起，真的对不起"
水菜萌"没事的，阿夏你才是没事吧？不用那么慌张的"
夏生"没、没事的……虽说差点溺到"
洋子"这，是不是说差点溺死在水菜萌的胸里？"
水菜萌"哎哎"
夏生"才、才没有"
竜司"噗哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！不错啊阿夏～～～～就是这个架势！"
夏生"龙司别笑了赶紧帮忙！"
竜司"真的好吗？　这可是千载难逢的幸运事件"
夏生"（唔……果然还是该见习游泳课的！）"
アトリ"组合鱼雷————————拳！！！"
夏生"噗哈！！！？？"
夏生"？？？"
アトリ"……你到底在做什么呢，夏生先生？"
夏生"啊，亚托莉……"
アトリ"……"
夏生"亚托莉……小姐？"
アトリ"夏生先生这个笨蛋——————花心大萝卜～～～～～！！"
夏生"（游泳课至关重要……这个时候可以派上用场）"
水菜萌"没事吧，阿夏？"
夏生"嗯，还好……真是遭大罪了"
アトリ"哼哒"
夏生"亚托莉你误会了。这不是你想的那样……"
アトリ"哼哒，哼哒"
水菜萌"……"
水菜萌"难不成小亚托莉和阿夏……"
夏生"……"
夏生"已经成为正式交往的恋人了"
アトリ"……"
水菜萌"这样子啊，恭喜"
水菜萌"抱歉啊小亚托莉，我完全不知道是这样的……"
アトリ"水菜萌什么错也没有。只是给人看了你的脂肪块"
アトリ"错的是夏生先生"
夏生"抱歉，就是这样"
アトリ"我不原谅你"
竜司"怎么怎么，完全变成个妻管严了。女人可真是可怕啊"
水菜萌"嘿嘿，是呢"
アトリ"花心大萝卜夏生先生"
夏生"能不能别这么叫我了"
アトリ"今天还有社团活动，请先回吧"
夏生"我等你结束。一起回去吧"
アトリ"……"
アトリ"有好好反省了吗？"
夏生"嗯，当然有"
アトリ"还花心吗？"
夏生"嗯，不会了"
アトリ"那能给我买又甜又好吃的东西吗？"
夏生"嗯，当然买。不管是菠萝串还是鲷鱼烧都给你买。回去的时候顺路去买吧"
アトリ"……拿你没办法呀，原谅你了。等我社团活动结束"
夏生"谢谢你，亚托莉！"
夏生"……设置流道，如果能提高水的流速的话，没准就能造出更强的漩涡了"
キャサリン"哎呀小弟，兴高采烈啊。刚才不还是一脸沮丧吗？"
夏生"？　心情普普通通而已啊"
キャサリン"你都哼起歌来了"
夏生"……"
夏生"……完全没注意"
キャサリン"看似完美无瑕，其实意外地笨啊你……不过这点还挺可爱的"
キャサリン"这个发电机帮大忙了。电脑开动，授课的范围也变广了……"
キャサリン"而且好像还变成学生们的骄傲了"
夏生"骄傲？"
キャサリン"当人有值得自豪的东西的时候，哪怕一个也会变得积极的"
キャサリン"托你的福学生也变多了。下周又要来两个孩子"
夏生"真忙啊。是不是一个人快应付不过来了？"
夏生"没来新的老师吗？"
キャサリン"没戏啊。这种学校没有老师愿意来的。就算有，也会被教育委员会的高层拦住的"
キャサリン"反正现在还有愿意在这里学习的学生，也有居民在这里生活"
キャサリン"只要还有一名学生，这个老师我也要当下去"
夏生"……你真是像样多了。跟讨债那时候眼神完全都不一样了"
キャサリン"因为凛凛花"
キャサリン"那种学生在身边的话，干劲也拿得出来了"
夏生"的确是。她将来肯定是一个非常有潜力的人才"
キャサリン"晚上，因为你点亮了光，她每天会看书看到很晚"
夏生"我知道的。早晨来学校的时候，总会抱着本书来问问题"
キャサリン"不过她，在我们的学生之中，也是最需要帮助的"
キャサリン"我想让她上研究院"
夏生"……"
キャサリン"所以我也需要你的帮助"
夏生"上研究院对她来说是幸福的么……"
キャサリン"是幸福的。这不明摆着的么"
夏生"她的未来就让她自己决定。不过，我们要为她创造出空间"
キャサリン"话说你啊，看样子和亚托莉的进展还挺顺利的"
夏生"……这又如何？"
キャサリン"没事。我想说看来我的助攻是有帮助的"
夏生"谢谢你"
キャサリン"哎呀，够率真的啊"
キャサリン"哼哼，现在的你挺好的。和以前相比，变得圆滑了"
キャサリン"好好相处吧"
夏生"……嗯"
水菜萌"告白成功了啊"
アトリ"是的，托你们的福。平安把‘喜欢’的感情传达过去了"
アトリ"这也是多亏了水菜萌借给我的指南书"
水菜萌"指南书，应该叫少女漫画吧。嘿嘿，派上用场了啊"
水菜萌"好羡慕啊。真好啊，我也想谈一场漫画里一般的恋爱"
アトリ"来自其他人的建议也非常有用。我想重新表示谢意。非常感谢大家"
水菜萌"今天的小亚托莉真是把我们吓了一跳。竟然在吃醋，虽然对不住阿夏不过好可爱"
アトリ"这是在指南书上学到的"
水菜萌"那这次就再学一个新的料理，让阿夏开心吧"
アトリ"唉，虽然我也很想……"
水菜萌"？"
アトリ"我明明是个辅助人类的机器人，却老是受人帮助，实在是有些难为情"
アトリ"我也想帮助水菜萌"
水菜萌"我？　嗯，只要小亚托莉能开心，我就知足了吧"
アトリ"水菜萌……你难道就是，大善人吗？"
水菜萌"是吗？我可经常被人说自己的性格很拘谨呢"
アトリ"水菜萌没有喜欢的人吗？我想帮助你"
水菜萌"哎……"
水菜萌"啊，哎呀……有没有呢……"
アトリ"请不要顾虑地说出来。说吧，说吧！"
水菜萌"……"
アトリ"？　你怎么了，摆出一副难过的表情。我是不是说错什么……"
洋子"亚托莉亲，过来一下"
アトリ"？"
洋子"可不能插手别人的恋爱哦。虽然我们也没权利这么说吧"
アトリ"是么"
洋子"就是所谓坠入爱河的少女，会想要把秘密藏在心里的意思"
アトリ"……学习完毕"
アトリ"……对不起，水菜萌。怪我学习不足"
水菜萌"没事，我也变得奇怪了，抱歉呢"
水菜萌"我的事就不要在意了。小亚托莉只要为了自己的幸福努力奋斗就好了"
アトリ"我的幸福……学习完毕"
洋子"喂——部长。别光说话了手赶快动起来"
水菜萌"好嘞，那今天就做这个吧"
アトリ"……土豆牛肉。家的味道BEST１呢。我会加油的"
夏生"亚托莉"
アトリ"夏生先生，你久等了"
水菜萌"哼哼，期待一下今天的饭菜吧，阿夏"
夏生"怎么？　是学会新的菜了？"
アトリ"这是秘密。会让夏生先生大吃一惊的"
アトリ"那我们就回去吧"
夏生"走吧"
水菜萌"拜拜，阿夏，小亚托莉"
アトリ"哈呣哈呣……"
アトリ"这个有着和菠萝完全不同的甜味……能够判断非常好吃。两星！"
夏生"你这是什么态度"
アトリ"？　就是这样的态度"
アトリ"说起来夏生先生。我们现在已经是在交往了对吧"
夏生"嗯"
アトリ"……我们是不是没有什么变化啊？"
夏生"的、的确是啊，不过这是要一步一步地往下进展的"
アトリ"原来如此。那下次进展是要什么时候呢"
夏生"说到交往的话，那当然是从牵手开始……"
アトリ"没想到！我们从以前开始，就已经交往了呢！"
夏生"只是牵手朋友也会的"
アトリ"这样啊……那么，再往下是"
夏生"……谁，谁知道呢，到底是什么呢"
アトリ"很明显你是在糊弄……看来是不知道呢"
夏生"我知道啊！接吻啊，应该是！"
アトリ"……这也已经做过了吧"
夏生"不是，那个不算数"
アトリ"？　算是指什么？"
夏生"……没事，忘了它吧"
アトリ"那么，接吻再往下是什么……？"
夏生"笨，笨蛋，这个还是太早了"
アトリ"夏生先生？？"
夏生"总之回家吧"
アトリ"夏生先生真奇怪……呣呣"
アトリ"土豆牛肉！"
アトリ"哼哼哼～，怎么样？这个刻在日本人的DNA中的家的味道"
夏生"嘿，是这样的么。我还是第一次吃呢"
アトリ"哎……什么情况啊夏生先生？"
夏生"什么情况，是指？"
アトリ"土豆牛肉不是妈妈的味道吗？"
夏生"的确有人会这么想，不过我真是第一次吃"
アトリ"怎么会是这样……这样的话我的味道就不是老妈的味道……"
アトリ"也就是说，我就当不成夏生先生的妈妈……"
夏生"不是，本来也做不成吧"
アトリ"没关系的哦，叫我妈妈也没事的。这也是夏生先生的自由"
夏生"鬼会叫啊！"
アトリ"黏人鬼小夏是进反抗期了么。请品尝"
夏生"……我开动了"
夏生"……嗯，好吃。炖菜吃起来会让人很舒心呢"
アトリ"那看来我还是妈……"
夏生"才不是"
アトリ"原来不是的么……学习完毕"
アトリ"‘成为恋人后第一次上学。夏生先生非常紧张’……嘿嘿"
アトリ"那，那个事也得写上去……‘今天夏生先生花心了。果然还是对我的身材不满意么’……"
夏生"……"
アトリ"不可以！"
夏生"有什么嘛，就看一下"
アトリ"不行，请去那边呆着"
アトリ"晚饭是土豆牛肉。新的菜谱。我被强烈地否认了不是老妈"
夏生"（记录这个到底能有啥用啊……）"
夏生"（得修理修理……拜托下龙司吧……）"
夏生"（今天该怎么睡呢……）"
夏生"……嗯？　这个枕头是什么"
夏生"……"
夏生"喂亚托莉，这是什么"
アトリ"啊，这是从凯瑟琳老师那里得来的！YES・NO枕！"
アトリ"我向她商量说，夏生先生不肯抱我的时候，她给我的"
夏生"那个醉鬼不良教师……"
アトリ"这个是可以把不好从嘴里说出来的话，委婉地传达出去的，溢满了雅致的人情味的道具"
夏生"哪里委婉啊！这上面不都明明白白地写上YES了么"
アトリ"嗯，不过我无论何时都是YES！两面都是YES都没有关系。……这个也得写上"
夏生"不用写！应该说求你别写啊"
アトリ"好了，写完啦。那么我也要准备睡觉了"
アトリ"嘿咻，嘿咻……"
アトリ"来，可以抱我了哦夏生先生"
アトリ"我无论何时都是YES！"
夏生"唔……"
夏生"笨蛋……"
アトリ"呣啾～～～～～～～～"
アトリ"久违的夏生先生的触感♪"
夏生"……真是抱歉啊，一直逞强"
アトリ"嘿嘿，坦率的夏生先生好可爱好喜欢"
アトリ"作为褒奖我来抚摸夏生先生，放心地睡吧"
b207.ks.json
夏生"亚托莉，起床了亚托莉"
夏生"亚托莉"
夏生"亚托莉？　喂，亚托莉"
アトリ"……呜呜…………嗯…………"
夏生"……你最近真难叫醒啊"
夏生"这种一点也不像机器人的地方，也是亚托莉的可爱点"
夏生"书掉下来了……漫画？"
夏生"……是找谁借来读的么。我都不知道"
夏生"亚托莉竟然还会读这种东西啊"
夏生"……"
アトリ"呜呜……嗯……"
夏生"喂，该起来了。不然我就做羞羞的事了"
アトリ"唔……呣呣…………吧唧……"
夏生"还不醒么。……那么，这样如何"
夏生"……叫醒睡着的人的时候，这个方法古今中外全都通用"
アトリ"嗯呜呜……夏生先生……？"
夏生"……早"
アトリ"早上好……脸好近呢"
夏生"因为要把你叫醒啊"
アトリ"……是想用头槌把我叫醒么。请不要用这种暴力的方法"
夏生"？　……你，眼睛刚才……"
アトリ"哎？"
夏生"没事，别在意"
アトリ"……我知道了，不在意"
アトリ"呼啊～～～…………睡了个好觉"
夏生"（刚才真是危险……）"
アトリ"……我呢，其实有点羡慕她呢"
アトリ"一点，只是一点哦"
夏生"她是……这个东西吗？"
アトリ"因为夏生先生如此需要她。某种意义上都靠她活过来了呢"
夏生"有这回事么"
アトリ"……只要不坏掉就能一直贴在夏生先生身边，这是多大的特权啊。明明那么低性能"
夏生"……"
夏生"……那你也贴过来不就好了"
アトリ"好的♪"
夏生"好沉啊"
アトリ"呣，这可是不能对女孩子说的忌讳哦！水菜萌的指南书上有这么写！"
夏生"（那个漫画书是从水菜萌那里借过来的啊）"
アトリ"真是的，我来了"
アトリ"刷刷刷刷刷"
アトリ"啊——"
アトリ"灰常感谢"
アトリ"咕噜咕噜……呸"
夏生"啊——"
アトリ"夏生先生也想要吗？"
夏生"就你一个人太狡猾了"
アトリ"真是让人没有办法的夏生先生呀。都这么大了……弯下腰吧"
夏生"啊——————"
アトリ"刷刷～～♪刷刷～～♪"
アトリ"好的，变干净了。一起来咕噜咕噜，呸♪"
夏生"……和亚托莉一起的话，早晨的刷牙时间也会变得非常幸福"
アトリ"哼哼，毕竟我是高性能呢"
アトリ"准备去学校啦"
アトリ"嘿……咻"
夏生"……"
アトリ"做什么呢"
夏生"这就来"
竜司"这次希望一定要成功。不然就真的没有未来了"
凜々花"当然！收音机都这么说了！"
水菜萌"我也觉得能飞。……其实这些不好懂的东西我也不太明白！"
アトリ"早上好"
水菜萌"啊，早上好小亚托莉，阿夏"
夏生"早上好"
竜司"阿夏，昨天的新闻你听了吗？"
夏生"没。说了什么？"
凜々花"火箭啊！这次终于要发射了！"
竜司"计划风调雨顺，新闻说，计划下下周发射"
夏生"是么"
水菜萌"凛凛花呢，说从这里应该也能看得到的"
凜々花"看得到啊！　应该。看不到……？"
夏生"看得到看不到应该根据天气好坏吧，按理说能看到"
キャサリン"那天就当做特别课程，大家一起来看吧"
水菜萌"花子老师，早上好"
キャサリン"别用这个名字叫我"
夏生"用不着这么做吧。即便看得见，因为在远处只有一丁点"
キャサリン"因为是对未来的希望"
キャサリン"我想让孩子们记住它。它能成为他们生活在今后新时代的灯塔"
夏生"……"
キャサリン"你这是什么表情"
夏生"以前你不是还抱怨过‘有功夫放什么狗屁烟花，不如给市民们的生活想想办法’来着么"
キャサリン"因为现在的我是教师"
アトリ"如果火箭升空的话，地球就能被拯救吗？"
夏生"有可能。虽说只能提高非常低的可能性"
アトリ"……"
夏生"０％变成了１％。这就是很大的进步了"
アトリ"喔喔，是这样啊。我突然间对火箭感兴趣起来了！"
夏生"……"
竜司"怎么了阿夏，表情一脸微妙。你是反对火箭计划吗？"
夏生"我没什么意思。如果升空计划成功了的话，如凯瑟琳所说，它就会成为我们生活在今后新时代的灯塔"
竜司"那你有什么不中意的啊"
夏生"因为和我父亲有关"
竜司"哎？"
夏生"我的父亲是火箭的开发者"
洋子"超厉害啊！！！！"
凜々花"教教我有关火箭更多的东西吧！"
キャサリン"你到底是，何方神圣"
水菜萌"可是，阿夏的父亲……"
竜司"记得你说过，他不管你的吧"
夏生"只是我擅自和他保持距离而已。让他自己想干什么干什么就行"
竜司"那我就送凛凛花去学校了。拜拜，阿夏，亚托莉"
凜々花"拜拜，夏生老师，亚托琳"
夏生"一路小心"
アトリ"再见"
アトリ"那么，我们也回去吧"
夏生"在这之前，我有个想顺路去的地方"
アトリ"可以呀。是哪里呢？"
夏生"我一个人就行，亚托莉在这里等等吧"
アトリ"这样……那我就去买晚饭"
夏生"好"
アトリ"夏生先生买了什么？"
夏生"这……还不能告诉你"
アトリ"……小镇，真暗呢"
アトリ"就好像死掉了一样……"
夏生"冷不丁怎么了"
アトリ"如果没有居民的话，是不是就会变成永不停止的夜晚了……"
夏生"会吧"
アトリ"从机器人的我嘴里说出来可能有些奇怪，人类要想活下去，是需要光的"
アトリ"火箭要是能升空的话，肯定能变得更加明亮吧。嘿嘿，好期待♪"
アトリ"我说，夏生先生。火箭升空是什么时候？"
夏生"16天以后"
アトリ"……看来还是赶得上的呢。就是有点悬"
夏生"亚托莉，给你这个"
アトリ"我可以打开吗？"
夏生"当然……"
夏生"凉鞋。之前你想要的那个"
アトリ"不是都说了不用么。真是的～"
夏生"不是跟你说好了攒够钱就给你买的么。今天的报酬还挺丰厚的"
アトリ"呣……"
夏生"我决定了。要让亚托莉幸福。只要是你能开心，什么事情我都可以做"
夏生"因为我被你拯救了"
アトリ"夏生先生……"
アトリ"你还记得吗……？"
夏生"？"
アトリ"那个时候，夏生先生说过吧。‘我一定要拯救地球’"
夏生"……是啊"
アトリ"不用回研究院去吗？最近的夏生先生，好像都把拯救地球给忘掉了一样"
夏生"现在已经没有这种想法了"
夏生"回到这里，虽然刚开始每一天都过得很难受，自从把你打捞起来以后我的人生就变了"
夏生"不是说了么，我被你拯救了"
夏生"已经没有必要再拯救地球了"
アトリ"……"
夏生"当然亚托莉我也要拯救。方法还在找"
夏生"我肯定会找到的，相信我"
夏生"我会让你幸福的，亚托莉"
アトリ"……"
アトリ"好的，我很高兴！"
夏生"穿穿看"
アトリ"好的！"
アトリ"哇～…………这个好难走"
夏生"所谓时尚，就是这种东西。不过很适合你"
アトリ"啊，但是你看，我变高了哦。又能离夏生先生更近了"
アトリ"夏生先生……？"
夏生"…………"
夏生"（好漂亮……）"
夏生"（不用着急……慢慢培育感情）"
アトリ"啾"
夏生"——"
夏生"亚托莉……刚才的是"
アトリ"接吻。恋人互相注视，接下来一般会是接吻的剧情"
夏生"没，我意思是……"
アトリ"是不想做吗……？"
夏生"才没有这回事。非常……开心"
アトリ"这样啊。我还以为做错了呢"
アトリ"我们回去吧夏生先生"
夏生"嗯……"
夏生"呼……"
アトリ"嗯……！？"
アトリ"嗯……嗯嗯…………"
アトリ"刚才的就是接吻吗……？"
夏生"嗯……好像就是"
夏生"（真是想不到自己竟然会是这样不经思考的人……）"
夏生"（不过，亚托莉也不讨厌）"
夏生"亚托莉，再来一次……嗯"
アトリ"嗯……嗯……"
アトリ"嗯哈……呼…………"
アトリ"…………这就是接吻吗。我真是学习不足"
夏生"……那我们以后，就来一起学吧"
アトリ"……好的"
夏生"做到了……太棒了！"
夏生"呼……"
夏生"（还没写完呢么）"
夏生"亚托莉？"
夏生"……睡着了。机器人也会因为疲劳睡觉的么"
夏生"…………"
夏生"亚托莉？　喂，亚托莉"
夏生"……不行啊夏生。就算作为主人的我，拥有可以参阅日志的权利也不行……"
ラジオＤＪ"继续读下面一封短信。来自笔名波涛的朋友"
ラジオＤＪ"昨天，我终于和交往2年的男朋友，接吻了。咻～有你的啊。然后呢然后呢？"
ラジオＤＪ"愿望终于实现了，可初吻的味道不是柠檬……而是大蒜味！因为他中午吃的是猪骨拉面"
ラジオＤＪ"那真是灾难啊。不过你的男朋友，应该也没有想到，今晚会和你接吻吧？"
夏生"……"
夏生"应该会写。毕竟什么事情都会往里面写呢"
夏生"（写着呢……！）"
夏生"………………哎？"
夏生"这是……什么"
夏生"……全都是，假的么……"
アトリ"…………"
アトリ"咦……夏生先生？"
アトリ"嘿嘿……今天也抱在一起睡觉吧。我们可是恋人呢"
アトリ"夏生先生？"
アトリ"……"
アトリ"啊难道你偷看了我的日志！"
アトリ"真是的～，不都说了不可以看了么。我要根据机器人保护法对你进行铁拳制裁！"
夏生"……够了，住手"
アトリ"住手什么？"
夏生"装作有人心！"
アトリ"…………"
夏生"你什么也感受不到吧"
アトリ"我并没有感觉器官"
夏生"……全都是在演戏啊"
アトリ"机器判断这个表现形式更加合适。推测应该会合您胃口"
アトリ"观察人类，学习人类，模拟实验结果，再进行输出"
夏生"所以才牵着手一脸开心地走着路的么"
アトリ"是的"
夏生"所以发电机完成，你也会和大家一起开心的么"
アトリ"是的"
夏生"所以才会吃醋……生气来着么"
アトリ"是的"
夏生"才会做出那……"
夏生"……微笑么"
アトリ"是的"
アトリ"这不是您教给我的么"
夏生"——"
アトリ"我推测表情是从心中涌现出的东西。因为我没有人心，自己没法做出表情"
夏生"也就是……一切都是学习的成果"
夏生"真行啊你……一直都被蒙在鼓里"
アトリ"正是。因为我是高性能的"
夏生"不要使用学习的表情。这是命令"
アトリ"明白了"
夏生"和我在一起……幸福吗？"
アトリ"是的"
夏生"告诉我实话"
アトリ"从客观的事实来看，能够推测很幸福。但是没有人心的我，是感觉不到这些东西的"
夏生"为什么隐藏自己没有心。对我的同情么"
アトリ"自卫"
アトリ"如果被判断没有心的话，会被当做废弃物处理掉"
夏生"？　怎么可能"
アトリ"……"
夏生"还记得我今天说的话么"
夏生"你回答我很开心来着吧"
アトリ"是的"
夏生"那也是假的么"
アトリ"……"
アトリ"并不是假的。由于我没有人心，那就是最适答案"
夏生"最适答案……"
アトリ"我也可以问一个问题么"
夏生"说"
アトリ"夏生先生在那一天，向我约定了"
夏生"约定？"
アトリ"拯救地球"
アトリ"但是，自从再会以后，夏生先生似乎忘掉了那件事"
夏生"我不是说了么，我已经不考虑这些事了"
アトリ"……"
アトリ"您真的不打算拯救了吗？"
夏生"……"
夏生"对我来说现在更加幸福。我已经被拯救了"
夏生"你我也要拯救。我应该已经和你这么说过了"
アトリ"……"
夏生"你最近起床气很重啊"
アトリ"是的。因为我低电压……"
夏生"应该不是吧。说实话"
アトリ"我在近期，会停止机能"
夏生"即便到了期限也要呆在我的身边。那句话是为了哄我开心才这么说的么"
アトリ"虽然有异于我的本意，既然夏生先生希望的话，这样做也没有关系"
アトリ"我的想法是，寿命结束后卖掉身体，用这钱买一只比我的性能稍微差一点的‘义肢’"
アトリ"我推测那便是夏生先生的幸福"
夏生"为什么，让新的你成为我的“义肢”不就好了"
アトリ"新的我，应该不能像旧的我一样，学习"
アトリ"而且我与凯瑟琳约定过。她用我换钱的时候，拥有拿走一半钱的权利"
夏生"……说来也是"
夏生"问你一句话。你对我说‘喜欢’，是出于想要讨好我吗？"
夏生"如果没有必要讨好我了的话，即便如此，你也……喜欢我么？"
アトリ"……"
アトリ"我讨厌现在的夏生先生"
b301.ks.json
夏生"……？"
夏生"等等"
アトリ"……？"
アトリ"能帮个忙吗？请推一下我的后背。我自己无法主动跳下去"
夏生"不要……这是杀人啊，至少也算协助自杀了吧"
夏生"而且既然你没有跳下去的勇气，那就不要自杀了啊"
アトリ"不是勇气的问题……"
夏生"你迈不出这一步，说明你对这个世界还有留恋吧？那就等你消除留恋后再死啊"
アトリ"……据推测这有一定道理。我的留恋……是什么呢"
夏生"我怎么可能知道"
夏生"而且你很碍事啊。那是我的地盘"
アトリ"啊……这里是私人土地吗"
アトリ"……"
アトリ"推到这里可以吗"
夏生"……嗯，可以"
夏生"行了，你能去别的地方吗"
アトリ"……"
夏生"听不到我说话吗，我让你走开"
アトリ"……你想在这里做什么？"
夏生"关你什么事，这是我的私事"
アトリ"如果你想轻生，那么我有义务全力阻止你"
夏生"啊？  为什么啊"
アトリ"这是我收到的命令"
アトリ"你没有留恋了吗？"
夏生"……"
アトリ"据推测，如果还有留恋，就不应该选择死亡"
アトリ"怎么样呢，请你仔细回忆一下"
夏生"呜……呜呜…………"
夏生"……呜呜……呜呜……呜呜……"
アトリ"…………"
夏生"……父亲想要拯救地球，所以才不能来见我"
夏生"因为那是份非常崇高的工作……而且留给人类的时间不多了……"
夏生"地球的生命比我更重要"
アトリ"噢……"
夏生"……呜呜……哇啊啊啊～～～～～！！"
アトリ"乖……已经没事了"
夏生"我要努力学习，考进学校"
アトリ"学校？"
夏生"一所叫研究院的厉害学校。我要去那里学习更多更多的知识"
アトリ"为了什么？"
夏生"我一定要拯救地球——"
夏生"否则……我就无法得救。我太可怜了"
アトリ"地球也包括我吗？"
夏生"你想寻求什么解脱？"
アトリ"……请教会我‘喜悦’"
アトリ"如果我能获得喜悦，主人就能被拯救"
夏生"那你笑一个吧"
アトリ"……？"
夏生"人在感受到喜悦的时候，就会笑吧？那么只要笑出来，就能获得喜悦了"
アトリ"……"
夏生"就像这样"
アトリ"…………"
b302.ks.json
夏生"已经到早上了啊……"
夏生"……我只是想过安稳的生活，有什么不对的"
夏生"……浮体都市移居构想。自给自足巨大浮体建设计划。相关实证实验……"
夏生"我认识这个岛……"
夏生"那个时候，亚托莉受到了伊甸的吸引……"
夏生"把亚托莉带到那座岛上就行了吧，外婆"
夏生"亚托莉"
夏生"亚托莉……起来，亚托莉"
アトリ"嗯……嗯嗯……"
夏生"太好了……"
アトリ"吧唧吧唧……夏生先生好色哦……依据机器人保护法，三个月……不准吃饭……"
夏生"你居然会没有心，真是无法相信……"
夏生"你果然还是有心吧？我还是这么认为的"
夏生"你那时候……想要自杀吧"
夏生"你身上究竟发生了什么？"
夏生"你那时和我一样，处在绝望的深渊"
夏生"…………"
アトリ"……请教会我‘喜悦’"
夏生"……和我在一起，你无法获得喜悦吗？"
アトリ"嗯嗯嗯～～～～"
アトリ"…………咦？   夏生先生"
アトリ"早上好"
夏生"亚托莉，笑一个看看"
アトリ"好的……嘿嘿……"
夏生"……我那时候是这种表情吗？"
アトリ"是的……据推测……是这样"
アトリ"来吧，夏生先生"
夏生"嗯"
アトリ"那个……我能问个问题吗"
夏生"什么"
アトリ"我和夏生先生，还可以算作‘情侣’吗"
夏生"嗯，可以。只要你愿意就行"
アトリ"我没有异议。只是为了尽力满足夏生先生"
夏生"这样啊，谢谢"
アトリ"夏生先生，给你"
夏生"谁寄的啊……"
アトリ"怎么了吗？"
夏生"没事，走吧"
キャサリン"马上就要到暑假了。不过，暑假前还要搞一次期末考试"
みんな"哎哎哎哎～～～～～～～～～～～！！！！"
竜司"考试太累人了吧～！"
洋子"是啊是啊！"
水菜萌"我倒是有点想参加……"
洋子"哎！水菜萌你平时不也说讨厌考试吗，叛徒！"
水菜萌"嗯，可是有考试才像个学校啊……"
キャサリン"就是这样。我们可不是在玩过家家，这是所正经学校"
キャサリン"为了修饰好学校的门面，考试是必须的。所以呢，就要参加全国统一考试"
夏生"我赞成。如果有个好成绩，就能帮助学校继续办下去"
キャサリン"当然不许作弊，靠实力考试"
竜司"不是吧……我们都没正经上过课啊"
凜々花"就算有正经上课，小龙也不会认真听吧"
竜司"凛凛花，你这小嘴真是越来越能说了……"
水菜萌"小亚托莉，要考试哦"
アトリ"……考试，也就是性能测试吧。这是关乎我机器人身份的问题"
アトリ"要做就要全力以赴！"
凜々花"喔，亚托铃好有干劲啊。我也要努力了！"
夏生"（也挺期待亚托莉的成绩啊……）"
キャサリン"所以今天开始到期末考试前就是考试复习时间。同学们加把劲"
竜司"考完就是暑假了。没办法，加油吧"
水菜萌"嗯，加油吧"
キャサリン"你也要参加考试，给班级平均分做点贡献"
夏生"我明白。名义上我也算是这里的学生嘛"
夏生"……"
アトリ"这里啊，是这样解的。听好了……"
洋子"哇，原来如此。亚托莉亲是个很聪明的机器人呢"
アトリ"哼哼！我是高性能的嘛！"
凜々花"啊，夏生老师回来了！那个，这题教教我……"
水菜萌"阿夏，我也有不懂的问题……"
竜司"你去哪了啊，阿夏，翘课吗？不过也是，这种水平的考试对你来说就是小事一桩吧"
夏生"刚才有点事"
竜司"你怎么了，脸色很难看啊"
竜司"有心事吗……？"
夏生"收到我爸的信了"
竜司"你爸？造火箭那个吗"
夏生"他帮我安排了回研究院的门路"
凜々花"夏生老师……你要转学了？"
とおる"哎……要走了吗？"
みよ"我不要……"
竜司"这不挺好吗！以你的能力可不应该留在这里"
水菜萌"嗯，就是啊。恭喜你阿夏"
夏生"还没决定呢。只是我爸寄了封信过来而已"
アトリ"这是很好，很～～～好的事情啊！就回研究院吧夏生先生"
アトリ"夏生先生你要拯救地球对吧？"
夏生"是啊……"
水菜萌"这样一来感觉会很寂寞呢"
凜々花"夏生老师……要给我们写信哦"
竜司"……"
竜司"随便挑吧，我请客"
竜司"呼……好想喝冷饮啊！"
竜司"你老爸联系你了，这不是挺好吗。他并没有抛弃你啊"
夏生"……谁知道呢"
夏生"他把性命都赌在了火箭发射上。因为社会群众的排斥，资金筹集似乎很困难，工资也全都拿去充当开发费用了"
竜司"但他还是帮你解决了学费吧？"
夏生"可能是弥补自己没有尽过父亲的职责吧"
夏生"总之就是想减轻负罪感而已"
竜司"这也是亲情吧。如果不把你当回事，那不会产生负罪感了"
夏生"……"
夏生"我必须拯救地球……"
夏生"否则……我就无法得救。我就太可怜了"
夏生"我不想回研究院"
竜司"喂，阿夏"
夏生"我不是出于逆反心理。是真的想留在这里，留在你、水菜萌以及大家的身边"
竜司"你小子……"
夏生"我是第一次交到能无话不谈的朋友"
夏生"也是第一次过上快乐的校园生活……第一次与他人互相帮助……"
竜司"也挺会撒娇的啊"
竜司"你还真可爱啊，阿夏"
夏生"喂，别这样"
竜司"哎呀，抱歉。阿夏你是这么想的话，那就算了"
竜司"我也希望你能留在这里。毕竟好不容易才成为朋友的"
夏生"我有事想跟你商量"
竜司"啥啊，真稀奇"
夏生"记得以前说的幽灵岛吧？我想到那座岛上去"
竜司"？怎么又要去……"
夏生"那不是幽灵岛，而是我外婆建造出的人工岛。是个在漂浮海面的浮体"
竜司"真的假的！？"
竜司"虽然她被称作怪人、魔女之类的，不过幽灵岛居然是乃音子婆婆建造的啊……"
夏生"千真万确，我在家里找到了开发资料。她似乎是和某个企业共同开发的，但我查了一下，那家企业已经沉入海底，彻底消失了"
竜司"果然是兵器吗？要塞一样的岛上堆积着导弹……"
夏生"你这是从哪来的传言啊。不是的，那是用来测试在浮体上自给自足的实验设施"
夏生"它被命名为伊甸"
夏生"外婆以前是海洋地质学者，她预测到了不久的将来，大部分陆地会沉入海中。于是想抢先布下延续人类文明的后路"
竜司"你们家满堂高材生啊……老爸造火箭，外婆造岛……"
竜司"可是你为什么又想去那里？要继承乃音子婆婆的研究吗？"
夏生"我想把亚托莉带去"
夏生"她失去了记忆。我想让她执行曾经的主人……我外婆交给她的最后一道命令"
竜司"但是，那座岛总是飘在海流汹涌的海域，试图接近的渔船都会翻船啊"
夏生"我知道很危险，所以才来拜托你"
竜司"只能来求我这个好兄弟吗。你都说到这地步了，我也无法拒绝啊"
竜司"什么时候去？"
夏生"能早就早，已经没时间了"
竜司"知道了，那等期末考试结束后就出发吧"
竜司"说起来亚托莉去哪了"
夏生"差不多该回来了啊……"
アトリ"请给我这个——"
肉屋のおばさん"哎呀，欢迎光临，小亚托莉。你今天也很可爱呢"
アトリ"是的。我是高性能的嘛♪"
肉屋のおばさん"我家女儿也受学者老师关照了。送你一个可乐饼哦"
アトリ"非常感谢！"
アトリ"夏生先生，久等啦——"
アトリ"来，给你这个。是送给夏生先生的"
アトリ"刚炸的，肯定很好吃"
夏生"一人一半吧，你也想吃吧？"
アトリ"呜……你怎么知道的！？"
竜司"当然是因为你口水都快流出来了"
アトリ"烦、烦死了，白痴龙司！"
竜司"你说谁白痴啊，废物"
アトリ"这次考试就能完全暴露出你的白痴程度了。哼哼哼，真是期待"
竜司"啧，这家伙……"
ヤスダ"……"
夏生"（是外地人吗……？）"
ヤスダ"……"
夏生"那是什么人……"
竜司"怎么了？"
夏生"没事"
アトリ"好了，我们回去吧夏生先生。再跟白痴龙司待在一起，连夏生先生你也会变成白痴的"
竜司"走吧走吧。赶紧回你们的爱巢亲热去"
凜々花"小花老师！"
キャサリン"别用那个名字叫我。什么事？"
凜々花"你在干什么？"
キャサリン"在看考研究院的相关资料"
凜々花"我知道，是夏生老师的学校！"
キャサリン"你也要去那里上学"
凜々花"我想去！想变得跟夏生老师一样！"
キャサリン"所以得努力学习啊"
凜々花"我喜欢学习。很有意思的！"
キャサリン"要是学生都像你这样，当老师的就轻松多了"
凜々花"大家都说要努力准备考试哦。成绩不好的话学校就会消失吧？我才不要那样"
キャサリン"是啊。不只是你，希望大家都能考个好分数，昂首挺胸地让这所学校存在下去"
キャサリン"……对我的生活而言也一样。丢了这份工作，我就找不到下家了"
凜々花"别担心，小花"
キャサリン"别用那个名字叫我"
凜々花"…………"
キャサリン"怎么了？"
凜々花"外面有个不认识的人"
キャサリン"不认识的人？"
ヤスダ"…………"
キャサリン"那是谁啊……不像是镇上的人吧"
凜々花"嗯，从来没见过他！"
キャサリン"……可又有点面善……"
ヤスダ"……"
凜々花"啊，他跑了！好可疑啊"
キャサリン"那个男人，难道是……"
アトリ"饿了吧，我马上准备饭菜"
夏生"嗯，拜托了"
夏生"期末考试结束后马上就去伊甸。去那座岛上的话，应该能取回你的记忆"
夏生"可能要在海上过夜，提前做好必要的准备吧"
アトリ"……"
夏生"怎么了亚托莉"
アトリ"不……没什么"
アトリ"……"
夏生"嗯，真好吃"
夏生"这也是在料理部学的吗"
アトリ"是的。水菜萌教我的"
夏生"这样啊"
夏生"……"
アトリ"……"
夏生"（我认为亚托莉拥有心，所以才向她告白了）"
アトリ"请问……夏生先生"
夏生"什么事？"
アトリ"……"
アトリ"今晚怎么样呢"
夏生"……"
アトリ"昨晚夏生先生你似乎睡不着，让我帮助你睡个好觉吧"
アトリ"请用"
夏生"……你这家伙啊，变成这样了还试探我……"
アトリ"“NO”啊……真遗憾"
キャサリン"好了，到此为止，大家放下笔"
キャサリン"答题卡都填了吗？"
水菜萌"唉……好难啊"
洋子"我也是，完全不懂啊～～"
竜司"我还挺有自信的。估计能逃过挂科吧"
洋子"这没什么可得意的吧……"
水菜萌"小亚托莉怎么样？"
アトリ"哼哼哼，答案全都写上咯"
水菜萌"噢噢，好厉害"
アトリ"考试就是性能测试。我可是集高精尖技术于一身的仿生人，这关乎我的身份"
アトリ"毕竟我可是高性能的"
水菜萌"也学会了很多料理呢"
アトリ"没错"
夏生"龙司，准备好了吗"
竜司"这就要去了吗"
水菜萌"小龙，你们要去哪？"
竜司"差不多算是……打捞间的工作吧"
凜々花"工作？我也去我也去"
竜司"你留下来看家。这次可能有点危险"
凜々花"我已经长大了！没事的！"
竜司"不听话就说明你是没长大的小鬼"
凜々花"那我听话"
水菜萌"有危险……你们要做什么？就你们几个人没问题吗？"
アトリ"交给我吧，有高性能的我陪着呢"
夏生"抓紧时间，马上走吧"
アトリ"好的"
竜司"那我们就去了"
キャサリン"你们这帮孩子要打零工倒是没关系，不过万事小心啊"
竜司"知道了知道了"
竜司"为什么这么着急？明天开始就是悠闲的暑假了啊"
夏生"因为没时间了"
竜司"什么没时间啊"
夏生"……"
竜司"不想说的话，那就算了"
水菜萌"阿夏——"
夏生"怎么了，水菜萌"
水菜萌"拿着，这是便当。妈妈让我拿来给你"
凜々花"说给你吃！"
竜司"凛凛花也来送行了啊"
凜々花"……小龙、夏生老师、亚托铃。不能做危险的事情哦"
夏生"……"
竜司"害这种小孩子担心，罪孽深重啊你……"
キャサリン"……大家考得都比预想中好呢"
キャサリン"都为学校的存续而努力了吧"
キャサリン"神白水菜萌……七十二分。在这种学校，而且还有段时间没有老师，她真的很努力啊"
キャサリン"斑鸠夏生，一百分。……对他而言这根本算不上考试吧"
キャサリン"野岛龙司……三十三分勉强及格。这点分数还在我面前说大话，看来有必要管教他一下"
キャサリン"亚托莉……这孩子肯定轻松过关吧。尽管不如夏生，但成绩也是名列前茅。……可惜不是正式的学生"
キャサリン"……哎？"
キャサリン"……零分，答案全错"
キャサリン"而且都像是小孩子乱写的答案……"
キャサリン"怎么回事啊，开玩笑吗……？"
キャサリン"……"
キャサリン"哈啊，哈啊，哈啊……夏生！"
水菜萌"花子老师"
キャサリン"别用那个名字叫我！夏生他们呢！"
凜々花"夏生老师他们已经走了。明天才能回来"
キャサリン"啧……"
水菜萌"发生了什么吗？"
キャサリン"有点事……亚托莉的情况怎么样？"
水菜萌"小亚托莉？很正常啊。是吧，凛凛花"
凜々花"嗯……感觉……她好像和夏生老师吵架了似的"
水菜萌"是吗？我觉得和平时一样啊？"
凜々花"唔……搞不懂"
キャサリン"……我知道了，谢谢你们"
凜々花"小花老师，考试好开心啊！我还想参加"
キャサリン"都是你平日努力学习的成果啊。有不明白的地方吗？"
凜々花"嗯，有！我写在笔记上了"
キャサリン"这样啊，那回去后复习一下吧"
凜々花"嗯，好！"
凜々花"嗯？那是谁啊"
キャサリン"？"
キャサリン"——"
ヤスダ"……"
キャサリン"上次看到的人影果然是你啊，安田"
ヤスダ"好久不见，小佐田小姐"
キャサリン"你来干什么"
凜々花"那个，他是谁啊？   小花的熟人吗？"
キャサリン"……算认识吧，以前发生过一些事"
キャサリン"……你知道亚托莉的存在吧。于是就利用了我"
ヤスダ"是啊，我知道，然后就利用了你"
ヤスダ"你明明已经成功回收了，为什么那个机器人还逍遥自在地生活在镇子里"
キャサリン"因为拥有者拒绝出售啊。虽然是有期限的"
ヤスダ"嗯……"
ヤスダ"你以前是老师对吧"
キャサリン"现在也是，我已经转行了"
ヤスダ"那你应该听说过传闻吧，以前在学校发生的那个事件"
キャサリン"事件……？"
ヤスダ"你调查一下就知道了"
キャサリン"啊，等一下！"
凜々花"……"
キャサリン"怎么了，凛凛花？"
凜々花"不行，别去追他。那个人……好可怕"
キャサリン"没事的，我就留在这儿"
キャサリン"不过保险起见，先不要坐小船出去了"
凜々花"嗯……"
b303.ks.json
竜司"幽灵岛在哪，你应该知道吧"
夏生"只知道个大概"
夏生"浮体一般都会下锚固定到海底，不然就会随着海水飘走"
夏生"但伊甸似乎没有固定，就飘荡在海上"
竜司"那就不能停留在同一个地方了吧"
夏生"没错。但那座岛却能办到，你觉得是怎么回事？"
竜司"难道……那座岛是出于自己的意志四处漂流？"
夏生"是因为海流"
竜司"顺着这股海流漂流，然后在这附近碰上另一股，这次在这边……"
夏生"于是就成了在同一片海域来回漂流的小岛"
竜司"可是幽灵岛总是从雾中冒出来的吧？肯定有原因"
夏生"雾气缭绕也与海流有关。陆地上吹来的湿热空气飘到海上，被海流冷却下来就产生了雾气"
夏生"所以它总是伴随着雾气出现，正说明了那座岛是随着海流漂流"
竜司"那么雾气就是那座岛的特征吗"
夏生"没错，接近雾气后亚托莉应该能感知到那座岛的存在"
竜司"你还有这种功能吗？"
アトリ"哼哼哼，毕竟我是高性能的嘛"
夏生"首先进入起雾的海域，然后就靠亚托莉的感知器寻找伊甸"
竜司"然后呢，要怎么上岛？"
夏生"……不知道。文件上没有记载上岛的方法。等找到以后再见机行事吧"
竜司"……"
竜司"阿夏，虽然你说赶时间，但还是不要太乱来啊"
竜司"我上次也说过了，以前有人企图登上幽灵岛，最后发生翻船事故"
竜司"如果到时候感觉登陆有困难，我们就先打道回府"
夏生"……嗯"
竜司"怎么了，暑假还长着呢。慢慢来吧，兄弟"
アトリ"不好意思打断一下。快要到上次发现那座岛的地点了"
夏生"停船，准备下潜"
アトリ"换好啦"
夏生"如果潜水的时候伊甸出现了，马上通知我们"
竜司"知道了"
夏生"……亚托莉跟上来了吗"
夏生"找到那个就告诉我"
アトリ"……"
アトリ"……"
アトリ"……"
夏生"龙司，听得到吗"
竜司"听得到，怎么了"
夏生"找到海底电缆的断口了，把铅锤放下来"
竜司"了解"
夏生"亚托莉，把海底电缆系在铅锤上"
夏生"很好，该回去了"
竜司"我说，为什么要在海底电缆那留标记啊？"
夏生"直觉告诉我，那些电缆和伊甸有关系，应该联接着大陆和伊甸"
竜司"是通信电缆之类的吗"
夏生"应该是。登上伊甸后也许需要把那些电缆重新接上"
竜司"原来如此，提前布好了局啊"
夏生"也有可能会白费功夫"
竜司"不，就是因为你总是有先见之明才值得信赖"
アトリ"我换好衣服了"
夏生"亚托莉，辛苦你了"
アトリ"我帮上忙了吗？"
夏生"当然，这可是只有你能完成的任务"
アトリ"嘿嘿，我的高性能发挥出来啦♪"
アトリ"跟在船上等消息的龙司比起来，简直就是云泥之别！"
竜司"啰嗦。要是没有我，谁帮你们把铅锤放下去啊"
夏生"龙司是好心来帮我们的，要好好向人家道谢"
アトリ"唔……辛苦你了。对龙司而言已经算很有用了"
竜司"哈哈哈，感谢我吧废物萝卜子"
アトリ"呣呣呣……明明是个白痴还这么嚣张！"
アトリ"凯瑟琳老师肯定在痛苦地抱着脑袋改考卷"
竜司"别说了，太真实了"
アトリ"……"
竜司"啊，怎、怎么了……对不起，是我说得过分了"
アトリ"啊，不用在意。只是因为刚才下了海，现在在清洗眼球而已"
アトリ"我没有像人类那样哭泣的功能"
竜司"这、这样啊……别吓我啊"
夏生"亚托莉，有什么感觉吗？"
アトリ"……有，不过非常微弱"
夏生"应该会从西边飘过来，差不多也该起雾了"
アトリ"这样啊"
夏生"马上就能让你执行最后的命令了"
アトリ"……"
夏生"你没有感受到喜悦吗"
アトリ"我不知道什么是‘喜悦’"
夏生"……这样啊"
夏生"我能问个问题吗"
アトリ"请说"
夏生"你知道自己的机能会停止吧"
アトリ"是的"
夏生"那为什么还要学习？"
アトリ"嗯？  我不懂这个问题的意思"
夏生"就是说……机能停止就等于失去一切，那你去上学的意义又是什么？"
アトリ"为了成为更有用的仿生人"
夏生"学做饭我可以理解，是为了做给我吃吧？"
夏生"但是学习却没有意义，或者说是为了哄我这个老师开心吗？"
アトリ"是为了提高自身的有用性"
夏生"提高了又怎么样，要用在什么地方"
アトリ"我没有预知未来的功能，不知道什么时候会有用上的机会"
夏生"所以我都说你这是浪费时间了。因为你马上就要——"
アトリ"马上就要……什么？"
夏生"……抱歉，差点就说过火了"
アトリ"没关系，我没有感到伤心的功能，请尽管说出来"
夏生"我都说不想说了"
アトリ"好的"
アトリ"您为什么不回研究院去呢？"
夏生"又说这个啊……我不是说了吗，我喜欢这里的生活"
アトリ"留在这里也能拯救地球吗？"
夏生"不能。我也没打算救"
アトリ"……"
夏生"人类是有极限的。先要拯救周围五米内的人，产生的连锁反应若能覆盖到整个地球，那么大家都能得救"
夏生"我一直活在自己的世界里，意识到了这样是无法改变任何事物的"
夏生"你也许无法理解，但这就是人类的幸福"
アトリ"那不是幸福"
夏生"嗯？  你凭什么断定"
アトリ"不是断定，而是事实。那并不是幸福"
夏生"我的幸福由我来做主"
アトリ"如果固执己见就能让现状算作幸福，那么据推测，幸福与不幸都是毫无价值的概念"
夏生"那你告诉我，我的幸福是什么啊！"
アトリ"是——"
竜司"喂，阿夏——"
竜司"我饿了，开饭吧。就吃水菜萌给的便当"
夏生"……好，马上去"
夏生"走吧，亚托莉"
アトリ"好的♪"
夏生"起浪了吗……"
アトリ"夏生先生"
アトリ"呼唤我的声音就在附近"
夏生"麻烦你了"
アトリ"没有关系，这就是我的职责"
夏生"伊甸……"
アトリ"它在呼唤我……没错，就是那里发出来的"
夏生"龙司！醒醒，龙司！"
竜司"怎么了，发生什么了……"
竜司"喔！？那是啥！！！"
夏生"是伊甸，得来全不费工夫啊！"
夏生"漂流速度比预想中快，我们得追上去！"
竜司"等等，先拉开距离！"
竜司"等一下，看那边！"
夏生"原来如此，是伊甸制造出的波浪啊……"
竜司"真会翻船的！今天看看情况就回去吧！"
夏生"没时间了，放弃这次机会又要等好几天！"
竜司"有什么关系，不就等几天！"
夏生"当然有关系！再等几天亚托莉会死的！"
竜司"你说什么？"
夏生"哇！？"
竜司"完蛋，撞上了。该拉开距离了！"
夏生"等一下，现在也许能登陆，给我一个救她的机会"
アトリ"危险，夏生先生"
アトリ"夏生先生！！？"
夏生"唔……嗯……"
夏生"我……做了什么"
夏生"这……是什么地方"
夏生"有座塔……灯塔么"
夏生"不对，是地面在摇晃吧"
夏生"……义肢不见了"
夏生"被甩进海里了……"
夏生"好美的岛啊……"
夏生"这是淡水吗……"
夏生"这座建筑物是什么……也不像是巨大的净水器"
夏生"这岛上还有虫子吗"
夏生"这些虫子在啃食墙壁吗……"
夏生"……果然不是生物"
夏生"是在修复墙壁老化的部分吗！？"
夏生"虫群自动维护着这座岛吗……"
夏生"淡水也是在这里制造出来的吗……厉害，这里好厉害啊！"
夏生"是吧，亚托莉！"
夏生"这么说来，亚托莉她……"
アトリ"夏生先生！！？"
夏生"……亚托莉！！"
夏生"难道被甩到海里了……"
夏生"亚托莉————————————！！！！"
夏生"哎呀！！？"
夏生"好疼……"
アトリ"没事吧，夏生先生"
夏生"嗯？亚托莉！"
アトリ"你没事啊……太好了……"
夏生"亚托莉，振作点！哪里出现故障了吗？"
アトリ"没有出现故障。只是为了帮助落水的夏生先生稍微勉强了自己一下，暂时会进入低功耗状态"
夏生"你明明不会游泳，是怎么做到的……"
アトリ"游泳的话，我已经在体育课上学过了"
アトリ"用手划水，腿像海豚尾巴一样摆动"
アトリ"如果拼命吸入空气，我也能获得浮力。剩下只要用全力划动手脚就行了"
夏生"你抱着落水的我上岸了吗"
アトリ"是的"
夏生"为什么这么乱来……"
アトリ"……？我为了夏生先生行动需要理由吗？"
夏生"……是我连累了你啊"
アトリ"是的。今后请不要这么鲁莽"
アトリ"人类很容易就会流泪呢。或者是因为掉进了海里，现在用泪水清洗眼球吗？"
夏生"你没事真是太好了……"
夏生"船呢……"
アトリ"我不清楚"
夏生"是为了防止外人登陆吗？"
アトリ"……？"
アトリ"有什么事吗？"
夏生"是想跟你玩吧"
アトリ"那停在脸上也太没礼貌了……"
夏生"真受欢迎啊"
アトリ"有点烦人"
アトリ"明明有我在这，怎么还要用那种东西"
夏生"你都累瘫了，就别提意见了。好好休息，我去那边看看"
夏生"光看这里的话，会被当成军事据点也不奇怪……"
夏生"树上结了果子……而且也有水，应该不用担心饿死"
夏生"亚托莉"
アトリ"你回来了，夏生先生"
夏生"你看，是你的同类"
アトリ"这些虫子……是机器人吗？"
夏生"它们有着不同的职能，不断为这座岛进行维护"
夏生"这些东西也是机器人制造出来的，恐怕就是用岛上的草木作为材料。死后就回归大地，化为养料"
アトリ"是用复数种类形成循环的系统吧"
夏生"以现代的技术水准来看，这已经算得上超科技了……婆婆是什么时候开始建造这座岛的"
アトリ"……"
夏生"这座岛好厉害啊……"
アトリ"看起来很高性能呢"
夏生"亚托莉？"
アトリ"我累了，先睡了"
b304.ks.json
アトリ"……"
夏生"你醒了啊，早上好"
アトリ"……看起来像是傍晚，其实已经是早上了吗？"
夏生"不，就是傍晚"
アトリ"那就不该说早上好了。晚……贵安"
夏生"不知道怎么说的话，说早上好就行了吧"
アトリ"话说，夏生先生你为什么没穿衣服？"
夏生"因为衣服湿了啊，还在晾干。就上半身裸着而已，下半身穿着呢"
アトリ"……那为什么我也裸着呢"
夏生"因为衣服湿了啊"
アトリ"夏生先生把我脱光了么。人类把这种行为称作好色"
夏生"你天天穿成那样跟我一起睡，现在还介意什么"
アトリ"……趁我睡着的时候做了什么吗？"
夏生"谁知道呢"
アトリ"人类把这种行为称作好色"
夏生"开玩笑的，什么都没做。我还没堕落到对睡着的人下手"
アトリ"不好说。夏生先生跟小时候比起来堕落多了"
アトリ"那时候拥有更加坚定的意志"
夏生"长大以后被现实磨平了棱角啊"
夏生"你能起来吗"
アトリ"要说能不能的话，那倒是能。只是还没有恢复机能"
夏生"这样啊，那就别勉强自己了"
夏生"我采了果子回来，先吃饭吧"
アトリ"……"
夏生"你不吃吗？"
アトリ"反正我也不能摄取营养"
夏生"好吃就是高兴，不是吗？吃吧"
アトリ"……夏生先生不靠帮助，只靠一条腿去采了果子吗？"
夏生"反正你熟睡的时候我也没事干"
アトリ"然后，现在还帮我剥开了果皮"
夏生"很轻松就剥掉了，别在意"
アトリ"这是关乎我机器人身份的问题"
アトリ"……我果然是个废物。这本来是我的职责才对"
夏生"随机应变而已。照顾机器人也是主人的职责吧？"
アトリ"如果我真是战斗机器人，那该多好啊……"
アトリ"酸酸的真好吃……"
夏生"外边还长着好多果子，明天也吃这个吧"
アトリ"我会快点恢复的，明天我去摘"
夏生"……"
アトリ"您怎么了，为什么一脸不情愿？"
夏生"感觉你现在这样也挺好的"
アトリ"派不上用场还好吗？"
夏生"因为你以前都没有依赖过我啊"
アトリ"现在也没有依赖"
アトリ"……但是，夏生先生想这样的话，那我也只能勉为其难配合了"
アトリ"靠过来一下"
夏生"？"
アトリ"……这是在模仿撒娇鬼小夏。我不懂其他的撒娇方式"
夏生"我是这样撒娇的吗？"
アトリ"是的"
夏生"还要睡吗？"
アトリ"啊——"
夏生"好吃吗"
アトリ"酸酸的真好吃……"
夏生"多吃点，早点恢复"
アトリ"我摄取不了营养，没办法加快恢复的。我是个废物真的很抱歉"
夏生"天气变冷了啊"
夏生"你也把衣服穿上吧"
アトリ"……我就保持夏生先生喜欢的样子"
夏生"穿上"
アトリ"……"
夏生"你这怀疑的眼神是什么意思"
アトリ"这是无声的质问。真的想让我穿上衣服吗"
夏生"真的真的，快点穿上"
夏生"亚托莉。我说你啊，还是想不起命令的内容吗？"
アトリ"……对不起，完全想不起来"
夏生"那你不知道这座岛吗？外婆应该想交给你某个任务"
アトリ"……我不知道"
夏生"是么……"
夏生"只能进入内部找出你的任务了吗"
夏生"明天天亮后就去找那座建筑物的入口吧"
アトリ"请问……"
夏生"什么事？"
アトリ"……我能再做一会儿爱撒娇的孩子吗"
夏生"可以啊，不过你这是怎么了，不像你啊"
アトリ"我只能通过撒娇为夏生先生做贡献了"
夏生"……你把我当什么人了"
アトリ"刚才我撒娇的时候，夏生先生的表情挺享受的"
夏生"……"
夏生"你想撒娇的话，我不介意"
アトリ"那么，嘿咻……"
夏生"这样真暖和啊"
アトリ"……我也是"
アトリ"现在输出功率降低，体温低下。……感觉到了夏生先生的体温"
夏生"我来温暖你吧"
アトリ"不需要，就算温暖身体也无法恢复机能"
夏生"……那就算了"
アトリ"请不要松手"
夏生"不是没意义吗？"
アトリ"尽管对恢复机能没有帮助，但是夏生先生在身边……我的状态会安定下来"
夏生"这应该叫安心"
アトリ"可是我没有心"
夏生"没事，都一样。我一直认为你有心，对你的感情也没有变"
夏生"所以才会因为能像这样抱住你而感到高兴"
アトリ"……这点小事就会觉得高兴，夏生先生的性价比真高"
夏生"不对，是因为你的高性能，光是抱着就会感受到幸福"
アトリ"……我的高性能"
夏生"干脆我们两个就在这生活下去也不错吧"
夏生"这里是真正的乐园。风景又好，又有水和食物"
夏生"伊甸这个名字，好像也寓意着崭新的世界从这里开始。这不是正合适吗"
アトリ"……虽然我是高性能机器人，但并没有留下后代的功能"
アトリ"要诞生人类新的历史，至少还需要一个人"
夏生"无所谓了，反正早晚都会葬身海底。没有必要诞生新的历史"
アトリ"……"
アトリ"这就是解脱吗？"
夏生"是吧，我现在的心境就释然了"
アトリ"接受灭亡，坐以待毙就是解脱吗？"
アトリ"乐园和墓地是同义词吗"
アトリ"如果还有时间，就应该挣扎到最后"
夏生"这就是你面临机能停止，还要坚持上学的理由吗？"
夏生"……为什么要白费力气。你不知道这没有意义吗？"
アトリ"如果因为终有一死就放弃挣扎，那人类的一生也都没有意义"
アトリ"立刻死去反而代价会更小"
夏生"……我没办法那么坚强地活下去。再过几天，你就要从我的面前消失了啊"
アトリ"我可以问个问题吗"
夏生"什么"
アトリ"夏生先生，你刚才说死到临头还学习是白费力气"
夏生"是啊，没有意义吧"
アトリ"那么……夏生先生你又为什么要向我表白呢？"
夏生"哎……？"
アトリ"你应该已经察觉到我活不了多久。短短几天的恋爱就有意义吗？"
夏生"我知道，我懂"
夏生"但我还是表白了……因为我喜欢你"
夏生"我从来没有这样喜欢上一个人，所以我也不懂自己为什么会这样做"
アトリ"那我换个问题。这也是浪费时间吗？"
夏生"你是指我袒露真心吗？"
夏生"（我知道她活不长久，所以才想让她幸福）"
夏生"也许……是吧……"
アトリ"……这样吗"
アトリ"我不认为这是浪费时间。与夏生先生成为情侣的时间，比以往更有意义"
アトリ"现在也一样。和你相互依偎在一起的时间，比以往有意义得多"
夏生"你真坚强啊……"
アトリ"因为我是机器人。没有会受伤的心"
夏生"可在我看来，你就是个可爱的女孩"
アトリ"……"
アトリ"这是与生俱来的特性。不是我凭借自身努力获得的能力"
アトリ"我想要凭借学习获得的能力，让自己成为有价值的存在"
夏生"亚托莉，我也可以问个问题吗"
アトリ"请说"
夏生"在船上的时候还没有说完。我的幸福究竟是什么？"
アトリ"是未来"
アトリ"你和我不一样，还剩下漫长的生命，还能创造许许多多的东西"
アトリ"请不要舍弃自己的未来"
夏生"你想让我回研究院去吗"
夏生"你想说我的未来在那里？"
アトリ"是的"
アトリ"如果地球不能得救，夏生先生也无法得到救赎吧？"
夏生"哈哈哈……"
夏生"亚托莉……你是在嘲讽我吗"
アトリ"？？"
夏生"我不是你和学校里的大家所想的那种人……"
アトリ"什么意思"
夏生"……我是个差生"
アトリ"夏生先生……是差生？"
夏生"是啊，只剩下死要面子"
アトリ"可你以前是成绩优秀的特招生……"
夏生"一开始是的。优秀到蔑视其他学生和老师都绰绰有余的程度"
夏生"我当时真心认为自己就是救世主"
夏生"但也只是最初的那两三年而已……"
夏生"越是学习我就越是明白，根本没有方法能拯救地球……"
夏生"我厌倦了心力交瘁的每一天，成绩渐渐下滑"
夏生"于是老师同学们平日里的小矛盾都浮现了出来，对我发泄着以往压抑住的不满和恶意"
夏生"我失去了特招生免除学费的资格，所以就卖掉了义足"
夏生"我以为稍微努力一下就能东山再起"
夏生"但是……我失去了学习的目标，再也恢复不了从前的集中力"
夏生"在研究院孤立无援，失去义足的我无法生存下去"
夏生"就算回到研究院……我也没有自信能跟以前一样"
夏生"我害怕发现自己是个毫无价值的存在"
アトリ"……没有拯救地球的方法啊"
アトリ"我也不会得救……"
夏生"亚托莉……？"
夏生"你由我来救。就算救不了地球，总会有办法救你一个人"
夏生"就是为了救你才来这座岛的"
アトリ"嗯……"
アトリ"我到底是什么呢……"
アトリ"我果然是很有用的高性能机器人吧"
夏生"（同为机器人也要分个高下吗）"
夏生"这岛挺大啊。草木很茂盛，感觉走不到岛的另一边"
夏生"外婆居然能造出这么厉害的地方啊……"
夏生"……还有这种方法啊"
夏生"亚托莉，怎么样。有什么感觉吗"
アトリ"……这个方向传来了呼唤我的声音"
夏生"可恶，这不就进不去了吗"
夏生"亚托莉，靠你的力量能打开吗"
アトリ"……"
夏生"亚托莉？"
アトリ"解除限制器的话也许可以打开，但我不推荐"
夏生"为什么？"
アトリ"逃离这座岛的时候，如果力量耗尽可能会很难办"
夏生"你想执行主人最后的命令吧？已经近在眼前了啊"
アトリ"是的。可是不能因为我的目的就让夏生先生死在这里"
夏生"我不会死的，在这里也能活下去"
アトリ"你想在我的机能停止后，一个人生活在这座岛上吗？"
夏生"……"
夏生"没有逃离这座岛的办法，先解决你的问题吧"
アトリ"……"
夏生"门开了……怎么办到的？"
アトリ"我命令它开门了而已"
夏生"……这房间是做什么用的"
アトリ"这是中央控制室。在这里可以控制伊甸的一切"
夏生"你怎么知道的？"
アトリ"因为连接上了"
夏生"？"
アトリ"我和中央控制电脑连接在一起。看来我是作为伊甸的核心被迎接进来的"
夏生"什么意思……？"
アトリ"我现在把资料拿给你看"
夏生"好厉害……"
夏生"……让亚托莉成为伊甸的管理员？"
アトリ"……"
アトリ"……我隐约记起来了。八千草乃音子想要赋予我的任务"
夏生"是什么？你想起主人了吗！"
アトリ"乃音子想要让我成为伊甸的管理员"
アトリ"普通的AI无法完全支配这座会成长的岛屿"
夏生"这就是你寻找的‘最后的命令’吗……"
夏生"……嗯？  这是怎么回事"
夏生"这样的话，你就会……"
アトリ"是的，我会死"
夏生"任务指的就是这种事情吗……那个臭老太婆！！！"
夏生"亚托莉，你现在的主人是我！不需要遵从这种命令！"
アトリ"是的，没有错"
アトリ"只是我要纠正一件事"
夏生"什么事"
アトリ"根据我刚才恢复的记忆，八千草乃音子并不是我的主人"
アトリ"所以这个命令，也并不是我在寻找的‘最后的命令’"
夏生"你说什么……？"
夏生"那你的主人到底是……"
アトリ"我不知道"
夏生"脑子都跟不上了……那我们到底是为了什么来这里的"
アトリ"这是实时影像"
夏生"……船啊，是龙司吗"
アトリ"根据解析出的音频，可以听到二十世纪流行的轻快摇滚乐"
アトリ"肯定没错。是完全感受不到理性的嘈杂音乐"
夏生"龙司一路追上来救我们了啊"
アトリ"我们走吧"
夏生"但是还没调查这里呢"
アトリ"夏生先生的性命要紧"
アトリ"快看，那是我们的船"
アトリ"喂——————"
アトリ"唔……好像没看到我们。夏生先生，拐杖借我一下"
アトリ"白痴龙司——————————！！！！"
アトリ"夏生先生也一起喊"
夏生"龙司——————————！！！！"
アトリ"把白痴也加上……啊，他注意到我们了。船头朝向这边了"
アトリ"走吧，该离开这里了"
夏生"嗯……"
アトリ"等确保了安全以后再烦恼其他事"
夏生"我们要怎么上船"
アトリ"……有什么主意吗"
夏生"……"
夏生"我们能浮在海上就行了。这样龙司就能来接走我们"
アトリ"是的"
夏生"就用缠在树上的蔓草吧，还有这根拐杖"
アトリ"这样要怎么浮起来？"
夏生"别问，按我说的做"
夏生"像掷标枪那样把拐杖丢到船前，能行吗？"
アトリ"我试试"
アトリ"……嘿！"
アトリ"原来如此"
夏生"你昨晚睡觉的时候，我想了几个逃出去的方法"
夏生"好了，走吧"
アトリ"好的"
夏生"千万别把我丢下去，千万别！"
アトリ"这件事我已经学习过了"
夏生"（我都说了别把我丢下去啊！！！！）"
夏生"噗哈！！！？"
夏生"哈啊，哈啊，哈啊……"
アトリ"对不起，夏生先生……我手滑了"
夏生"我差点死了啊蠢货"
アトリ"我就是蠢货加废物，我反省"
竜司"阿夏！亚托莉！"
夏生"……得救了"
竜司"没事就好……我还以为你们死了啊！"
夏生"谢谢你来救我们"
竜司"当然会来了，兄弟！"
夏生"（那里没有拯救亚托莉的方法……）"
アトリ"……"
夏生"怎么了，突然这么慌张"
アトリ"没了……不见了……"
アトリ"……日志不见了"
夏生"落在岛上了吗"
アトリ"自从我被打捞起来之后，每天都在写的……"
夏生"我给你买新的笔记本"
アトリ"好的……"
b401.ks.json
夏生"早上了吗……"
夏生"（明明只是无用功……）"
アトリ"早上好呜…………呼啊啊～～～～"
夏生"今天起得挺利索啊"
アトリ"我这就去做早饭哦……吧唧……"
夏生"亚托莉？　亚托莉！"
アトリ"疼疼疼……对不起，睡糊涂摔了一跤"
夏生"有受伤吗"
アトリ"我的身体非常结实。不会像人那样轻易摔坏"
夏生"那你也别摔倒啊……"
夏生"…………嗯？"
夏生"喂亚托莉，是不是烤焦了？"
アトリ"……嗅嗅。的确这味道是烤焦了"
夏生"……为什么会这样"
アトリ"……？"
夏生"久违的黑暗料理啊。是想挑战新菜谱？"
アトリ"……"
夏生"也罢，这样子也挺令人怀念的"
アトリ"味道如何？"
夏生"……挺好吃的，谢谢你"
アトリ"……"
アトリ"……第一次被夸奖做菜好吃了。毕竟自己干什么都不行，甚至怀疑自己是个战斗机器人"
夏生"在说什么啊，之前不也夸过……"
アトリ"……？"
夏生"没，忘了吧"
夏生"八千草乃音子不是你的主人吧"
アトリ"请问八千草乃音子…………是谁？"
夏生"不是说你想起来了吗，是这个人"
アトリ"哦……嗯，不是"
夏生"……你还记得外婆吗？"
アトリ"…………让人讨厌的老太婆…………我只记得这些"
夏生"这不是挺清楚的么……就是这样"
夏生"（难道说，知道主人是谁的话，亚托莉就会回想起命令吗？）"
夏生"你还记得你的主人吗？想到什么就说什么"
アトリ"……"
アトリ"我大概是，被主人抛弃了"
夏生"被抛弃了……？"
アトリ"是的。隐约记得，主人从我的身边消失了"
夏生"怎么一回事？是在那时候得到了最后的命令吗？"
アトリ"打扰一下"
夏生"喂、喂"
アトリ"就像这样……被说了些什么"
アトリ"是什么呢……明明感觉话都快到嘴边了"
夏生"知道是什么时候吗……"
アトリ"虽然不清楚，在海底沉睡是几年前的事……啊"
アトリ"……对了，是和小时候的夏生先生相遇的时候"
夏生"什么？那不就是8年前的事吗"
夏生"……亚托莉，已经够了，能放手吗？"
アトリ"不要"
アトリ"好久没有和夏生先生抱在一起了。我不想放开"
夏生"……"
夏生"但是你这之后不是有社团活动吗"
アトリ"是的"
夏生"去记点新菜谱吧"
アトリ"好的"
アトリ"……"
夏生"怎么了，忘东西了？"
アトリ"没笔记本的话，记不了新菜谱……"
夏生"也是，毕竟记录都留在伊甸了。去学校之前先一起去买吧"
アトリ"好的"
夏生"我自己的成绩无关紧要，亚托莉能考多少就很值得期待了"
アトリ"哼哼哼，我想你会大吃一惊哦。谁叫我是高性能的呢！　嗯哼！"
アトリ"选哪个好呢～"
夏生"选和之前一样的如何？"
アトリ"之前的那个……"
アトリ"还是选不一样的"
夏生"看来会花很多时间啊……我找回收站有点事，挑完了就过来吧"
アトリ"好——"
ジャンク屋"哟，小哥正好，我刚想联络你呢"
夏生"怎么了？"
ジャンク屋"有人想买那孩子，是个资产家，是个打算重现仿生人的集团的股东"
ジャンク屋"说是想要样本。不在乎是不是召回品。不如说对返厂品感兴趣"
夏生"……我记得应该是拒绝了的"
ジャンク屋"哎呀哎呀，先别这么说。先听听条件不也挺好吗？"
ジャンク屋"而且那孩子，不是快重置了吗？"
ジャンク屋"考虑到制造时间，应该早就重置过了"
夏生"即使如此我也不打算卖"
ジャンク屋"要是机能停止了，光拿着身体也是没意义的来着"
夏生"话说回来，我有个想问的问题。为什么亚托莉这个系列被召回了你知道吗？"
ジャンク屋"啊～是什么来着呢写的是……"
ジャンク屋"说是程序出现了致命性的错误。引起事故后就被回收了"
夏生"事故……"
ジャンク屋"上面只写了事故，没有写具体是什么"
夏生"（但是，为什么亚托莉并没有被回收而是保留下来了？）"
夏生"（但是外婆并不是亚托莉的主人……）"
夏生"请问是什么时候召回的？"
ジャンク屋"31年前。售后2年"
ジャンク屋"目录配置上写，那个系列的寿命是25年。挺长寿的嘛"
夏生"经过过一次重置，导致存储器被更换了的可能性呢？"
ジャンク屋"在哪更换的？  这可是被召回的产品啊？"
夏生"（就算是外婆再怎么说这也不可能吧……）"
夏生"（而且，要真被重置了的话，她的寿命还能多延长几年）"
夏生"谢谢您"
ジャンク屋"刚刚说的，好好考虑一下吧"
夏生"还在选笔记本吗"
夏生"喂，亚托莉，在干什么……"
夏生"难道说你……"
夏生"喂，别开玩笑了，日历上不是还剩的吗！"
アトリ"………………哈"
アトリ"吸溜溜……稍微睡着了一会儿"
夏生"早上开始就很奇怪啊，你没事吧？"
アトリ"完全没问题。作为证据我来跳两下。嘿～嘿♪"
夏生"我明白了所以停一下"
アトリ"明明接下来才是亮点的呢……"
夏生"笔记本买了吗"
アトリ"如你所见非常完美！"
アトリ"找到了本实用性与经济性兼具的笔记本。我的眼光绝不会错！"
アトリ"夏生先生的要事已经办好了吗？"
夏生"办完了"
アトリ"那就去学校吧！"
夏生"我还要去趟图书馆，你能先走吗"
アトリ"夏生先生一个人没问题吗？"
夏生"硬要说的话，还是希望你能在身边"
アトリ"呜……夏生先生切换到撒娇鬼小夏模式了……"
夏生"但是你有社团活动吧"
アトリ"非常抱歉，毕竟休息了一段时间，再不去会被水菜萌部长骂的"
夏生"知道我才这么说。别操心了快去"
アトリ"等回去以后，我会让夏生先生撒娇撒个够哦！"
夏生"这种事就别扯嗓子喊了啊……"
アトリ"那我就去了！"
夏生"我也该去图书馆……"
竜司"阿夏——"
夏生"龙司"
竜司"正巧想去你那儿来着！"
竜司"可是找到了，你说的那个东西"
夏生"变电站吗！"
竜司"对对，这个"
夏生"确认到和海底电缆的连接了吗？"
竜司"还没。太复杂我可不懂，能和我去一趟吗"
夏生"明白了，走吧"
夏生"伊甸是为了能在浮游岛上制造自给自足的环境所设计出来的实验设施"
夏生"外婆留下来的研究资料，一眼看上去有挺多和那座岛不相关的"
夏生"但是，感觉在其中还是有一些资料和浮游岛相关的"
夏生"其中一样是发电技术"
夏生"那座岛就是大型的海上发电设施。走之前倒是看了看那座岛的后面，是具有将波浪吞噬，将其能量用来发电的波浪能发电装置"
夏生"以及那个海底电缆。那个说不定是为了把从伊甸发的电转移到镇子上的"
夏生"毕竟是外婆预想到镇里的公用设施会因为海平面上升遭到毁灭性打击，能想到这里也不奇怪"
夏生"从线缆还接着这点来看，可能实验已经开始了"
夏生"如果是这样的话，应该会有变电站在。沉海里的可能性很低。再怎么说是预想到会发生这样的事的……"
夏生"能想办法找到吗，龙司"
竜司"说是以前和某个大学一起制作的计划，就在山丘上造的。你说的还真一点都没错！"
夏生"有变电站这东西在就说明，伊甸已经做好了输送电力到小镇的准备的意思"
夏生"不过得亏大人们也能相信这么荒唐无稽的事情"
竜司"毕竟‘学者老师’的大名，名震四方啊"
竜司"你为学校重新带来了光明，镇上的大家都很仰慕你"
竜司"别人不知道，你说他们当然会相信"
夏生"……这样的吗"
竜司"看来明天会忙得很啊"
竜司"放浮标真有先见之明。不愧是阿夏！"
夏生"我现在……"
夏生"想把工作稍微延一下可以么。我想……多陪陪亚托莉"
竜司"……亚托莉会死是真的吗？"
夏生"是真的。已经没剩几天了"
竜司"真的假的……"
夏生"亚托莉想在她的机能停止之前，执行主人下达的最后命令。但是她失去了记忆不知道那命令到底是什么"
夏生"我为了取回她的记忆，去了趟伊甸。虽然结果失败了"
竜司"没招吗……那家伙可是机器人哦？"
夏生"没招了。仿生人的寿命是定好了的"
竜司"……什么玩意，难得交上朋友了的"
夏生"抱歉瞒着你"
竜司"真的是啊"
竜司"……但是，要提前先听你说了的话，说不定就没现在这么要好了。我心情都会写脸上的"
夏生"……"
竜司"喂阿夏，没问题吗？"
夏生"不知道"
竜司"……我其实一直就在考虑了，高中毕业后，跟我去开家公司如何？"
竜司"这之后打捞间的工作会多起来的。光潜水艇的话实在是没底，深潜的装备也需要准备……"
竜司"把水菜萌和凛凛花也叫上，大家一起干嘛。社长就你了"
夏生"龙司……"
夏生"……让我考虑一下"
竜司"给我秒答嘛～。然后我就会哭出来的"
夏生"真是受你照顾了。能和我这种人做朋友"
竜司"别这么见外嘛。受照顾的可是我"
夏生"……"
夏生"亚托莉那家伙，还在吗"
水菜萌"啊，是阿夏"
夏生"社团活动已经结束了吗"
水菜萌"嗯。结束后收拾了下，然后聊了聊天就有点迟"
夏生"亚托莉还在里面吗？"
水菜萌"？　小亚托莉可没来哦"
夏生"哎……？"
洋子"啊，是夏生。久违啦～"
水菜萌"今天小亚托莉没来对吧？"
洋子"嗯。话说回来，你俩不在一起吗？"
夏生"不是，我稍微有点事就……"
夏生"是吗，那就算了"
水菜萌"花子老师说，就剩阿夏你没拿到成绩单了"
夏生"好，我先拿了就回"
水菜萌"走啦，拜拜"
洋子"再见～"
キャサリン"……夏生"
夏生"抱歉我有急事。答案的话回头再来拿"
キャサリン"亚托莉的话已经回去了"
夏生"哎……？"
キャサリン"是我让她回去的"
キャサリン"100分哦。不愧是你呢"
夏生"为什么让亚托莉回去了？"
キャサリン"你还没看到亚托莉的答案吧"
夏生"没呢……"
キャサリン"她考了0分"
夏生"怎么可能。以她的水平，这种难度的考试应该是能对8成的"
キャサリン"我也这么想的。所以我问她是不是在胡闹"
キャサリン"……然后她就愣住了"
夏生"她绝对不会胡闹"
キャサリン"对，没错。表面上胡闹，其实平常无时不刻都非常认真"
キャサリン"所以只能这么想了。她产生了致命性的错误"
夏生"什么？"
キャサリン"仿生人闯入小学伤人事件"
夏生"……？"
キャサリン"倒退31年前，有仿生人潜入小学，对学生施加了暴力"
夏生"所以你想说亚托莉也有同样的缺陷吗"
キャサリン"不是"
キャサリン"被召回的同型号仿生人全部被回收掉废弃了"
キャサリン"引发事件的仿生人也理所当然，调查结束之后，本应被解体的……"
夏生"然后……？"
キャサリン"在被解体之前逃跑了。而且，到现在都没被抓到"
夏生"这难道……你想说是亚托莉？"
キャサリン"没有实证。但是那孩子所蕴含的危险性，你是最清楚的吧"
夏生"你是指你被揍的事吧"
キャサリン"……"
夏生"……既然如此，我觉得你比她危险"
キャサリン"……我有自制力。她就不知道了"
夏生"亚托莉也有自制力。不然那时候，你受的伤就不止那一点了"
キャサリン"要是对我过去的罪孽进行清算的话，我乐意接受"
キャサリン"在那之前我是教师，有保护学生的义务。所以再也别让她接近这学校"
夏生"……得买新义肢了啊"
夏生"亚托莉是个高性能机器人，说不定会假装着有内心呢"
夏生"……亚托莉？"
夏生"难道又宕机了！亚托莉！！"
アトリ"没事吗，夏生先生"
夏生"没、没事……抱歉"
夏生"你在这里做什么呢？"
アトリ"……"
夏生"亚托莉？"
アトリ"在这等夏生先生回来"
夏生"在船上等不好么"
アトリ"……"
アトリ"……因为担心夏生先生像刚刚那样跌倒，就选择在这等了"
夏生"谢谢你在这等着我。我正巧走着有点费劲"
アトリ"我派上用场了吗？"
夏生"派上了，和没有相比简直是云泥之差"
アトリ"这样就好"
夏生"那我们回去吧"
アトリ"好的"
アトリ"……"
夏生"……"
アトリ"请问……"
夏生"怎么了？"
アトリ"明天还能去社团活动吗"
夏生"想去吗？"
アトリ"是的。因为能获得有用的知识"
夏生"你不是还得去找记忆的吗。更应该停止社团活动吧？"
アトリ"……也是。也没多少时间了，还是优先这边吧"
夏生"（说不会受伤，果然是谎言）"
アトリ"……？夏生先生，怎么了？"
夏生"不管发生什么事，我都喜欢你"
アトリ"……非常感谢。但是我没法回复您‘喜欢’"
夏生"我懂的。毕竟你讨厌我来着"
アトリ"也只是万一我存在内心这种东西，就会‘讨厌’现在的夏生先生，只是推算的结果而已。没法说百分之百如此"
アトリ"而且，没法回复这点，也就是说没有内心的我没有能对此所表现出来的情感的意思"
夏生"我没有要求什么回报。就是所谓的奉献精神，和你们机器人对人类的情感是一样的"
アトリ"……我们只是被这样制造出来了而已"
夏生"人类好像会为喜欢的某个人产生想做点什么的心情。不过我也是头一回体验到所以也还在研究"
アトリ"……学习完毕"
アトリ"――"
夏生"希望你能记住我说的这句喜欢你。这可是关乎我尊严的问题"
アトリ"呜……学习……完毕"
夏生"谢谢"
アトリ"夏生先生，到家以后我有个请求"
夏生"什么？"
アトリ"……到家以后我就会说"
夏生"先卖关子吗。这不是挺让人期待的吗"
キャサリン"唉……"
凜々花"不可以叹气！"
キャサリン"咋了啊突然"
凜々花"叹气的话可会错过好男人，书上这么写的"
キャサリン"那书可真无聊。要挑点好书看"
凜々花"小花没什么精神呢。遇到什么不开心的事了？"
キャサリン"……都能被你担心，我也开始不中用了吗"
キャサリン"（我没有错……）"
キャサリン"你可能会伤害到学生。不准进入学校。这是命令"
アトリ"我明白了，我以后不会再来学校了"
キャサリン"……"
アトリ"凯瑟琳老师，再见。鞠躬"
キャサリン"……这样就好了"
凜々花"应该不好吧"
キャサリン"哎？"
凜々花"虽然不是太明白，不过小花满脸上表情写的都是不好！"
凜々花"一脸错失婚期的表情"
キャサリン"啰嗦，没有关系吧。都是为了你们才做的"
凜々花"哼～"
キャサリン"……真是的，老师也不是个轻松活"
凜々花"话说回来小花你啊～。有告诉亚托莉他们有那个挺可怕的人吗？"
キャサリン"？"
凜々花"就是那之前的……站在校门口的那个"
キャサリン"……不，还没有"
凜々花"很危险啊，要早点告诉他们啊！"
キャサリン"等等，打算去哪啊。这时候出去很危险的"
凜々花"呜呜……明天得去告诉他们一下"
キャサリン"……"
アトリ"还有什么别的事吗"
夏生"没什么。你就休息吧"
アトリ"……"
夏生"比起这个，你还是先说说你有什么请求吧·"
アトリ"那我就去打扫房间了"
夏生"不，已经可以了。停手，现在打扫的话，会不清楚什么放哪了"
アトリ"没问题的，我可是高性能的"
夏生"（虽然最近倒是学会了做家务，不会像以前那样产生什么致命错误……）"
アトリ"啊…………"
アトリ"哈呜"
夏生"亚、托、莉～～～！！"
アトリ"稍微有点疼。虽然我的头盖骨相当结实、但这已经有抵触到机器人保护法的――"
夏生"你应该说的是对不起吧？"
アトリ"……学习完毕。对不起"
アトリ"呜呜……夏生先生生气了"
夏生"真是的……整理好的资料又乱成一团了"
アトリ"非常抱歉，夏生先生。……都怪我是战斗型机器人"
夏生"……都这样了还会开玩笑啊"
アトリ"这不是玩笑话。这是从论据里推断出来的可能性。什么人也没法否定"
夏生"能否定。你是山崎工厂所制造的仿生人、型号代码是YHN-04B"
アトリ"是这样的吗。真可惜"
夏生"和你同型号的仿生人，也都做不好家务吗？"
アトリ"不对，大家都非常优秀。不会的只有我一人"
夏生"是为什么……"
アトリ"能考虑到的要么是我的天生缺陷，要么我就是伪装成家用仿生人的战斗机器人这两点而已"
夏生"你之前也撒过谎说，孤单一人的时候，被主人捡走了吧"
アトリ"？　虽然没什么记忆，但这应该是假话"
夏生"……我想也是。撒谎的时候给我稍微心虚点"
夏生"当时还说过自己无法控制力度，因为不擅长家务经常被叱骂吧"
アトリ"这是…………估计是真的。在能回想到的存储断片里，有被叱骂过的记忆存在"
アトリ"…………"
夏生"亚托莉你怎么了？"
アトリ"看来是干了点重活累了"
夏生"躺着吧"
アトリ"……也是时候了呢"
アトリ"夏生先生，是时候告诉我的请求了"
夏生"哦。终于来了么。说吧，是怎样的请求？"
アトリ"请拿上这个"
アトリ"可以抱抱吗。‘YES’也就是可以的吧。我来了"
夏生"？"
夏生"……然后，要怎么做"
アトリ"……"
アトリ"我可以成为撒娇鬼亚托莉睡上一觉吗？"
夏生"哎？　好、好的"
アトリ"……"
アトリ"……撒娇鬼小夏的时候，我抚摸了你的头。请按我做的这样做"
夏生"是、是吗，抱歉。我还没怎么习惯"
夏生"怎么样，感觉对吗？"
アトリ"……不是很明白。为什么夏生先生被这样做会觉得开心呢？"
夏生"……心会痛的别这样。因为很舒服啊"
アトリ"……完全搞不懂"
アトリ"就这样到我睡着为止吧"
夏生"我知道啦，撒娇鬼亚托莉"
夏生"但是真罕见啊。没想到你会拜托我这个"
アトリ"……一个人睡的话，就有种再也起不来的感觉"
夏生"没问题的，要是你睡不醒，我会强行把你叫起来的"
アトリ"……请别用力钻我脑袋。头盖骨摩擦的声音很不悦"
夏生"知道了，我会温柔地叫醒你"
夏生"可爱的家伙"
アトリ"呜呜……嗯……"
アトリ"呜呜呜～～…………嗯…………"
夏生"……这就是凯瑟琳说的０分卷吗"
夏生"什么啊这是……"
夏生"学习都那么努力了……"
b402.ks.json
アトリ"…………"
夏生"嘶……嘶……"
アトリ"……"
アトリ"夏生先生还在睡觉"
アトリ"……我必须对你尽到一切。不然的话，我的存在价值就不存在了"
夏生"呜……呜啊啊啊啊啊啊啊……！！？"
夏生"哈……哈………………嘶……嘶…………"
アトリ"呼吸终于缓和下来了"
アトリ"夏生先生，快起来了。已经中午了，夏生先生"
夏生"呜呜……嗯……"
アトリ"……"
アトリ"对夏生先生来说安眠可以说是难得的平静。既然昨晚也通宵了的话，能够推测并没有进行多少睡眠"
アトリ"夏生先生应该睡觉"
アトリ"……"
アトリ"夏生先生正在为我而行动。但我却没法对夏生先生做些什么"
アトリ"不知道"
アトリ"……水菜萌"
アトリ"……"
洋子"亚托莉亲，今天也请假么～"
洋子"她不在的话好没意思啊～"
水菜萌"阿夏好像挺忙的。和小龙与爸爸也有工作"
水菜萌"小亚托莉也有可能在当帮手呢吧"
洋子"亚托莉亲真好啊，能在夏生旁边。他俩住一起的对吧？"
水菜萌"嘿嘿，刚开始挺让人操心的，现在可要好了呢"
洋子"呣呣～"
水菜萌"咦，怎么了？？"
洋子"水菜萌家的爸爸，不就是镇长吗。夏生这会儿就勾搭上了有名人士，这前途一片大好啊？"
水菜萌"是、是这样的吗。阿夏虽然确实前途大好，但我家爸爸也没……"
洋子"真的可以吗？　就这样让亚托莉亲把夏生抢走。他可正合适当神白家的入赘女婿人选哦"
水菜萌"冷、冷不丁说什么呢。我没说喜欢阿夏……"
洋子"诚实一点。好歹要去告白，不然之后会后悔一辈子的哦～。不听老人言吃亏在眼前"
水菜萌"……我才不用呢"
キャサリン"……"
洋子"喔，凯瑟琳老师"
水菜萌"下午好，花子老师"
キャサリン"下午好。社团活动？　真有干劲呢"
洋子"……竟然没有说‘别用这个名字叫我’这句话"
水菜萌"……是真的哎"
キャサリン"凛凛花怎么了？"
水菜萌"刚刚还在这附近玩着的"
洋子"刚才还闹别扭说没带她去打捞间呢"
キャサリン"……不去为好"
水菜萌"为什么呢？"
キャサリン"……"
洋子"……奇怪的凯瑟琳。最近都有点奇怪吧"
水菜萌"嗯……"
キャサリン"……除非能够判断亚托莉不具危险性，不然绝不能让她接近孩子们"
キャサリン"我并没有做错事……"
凜々花"啊，小花老师！"
キャサリン"喂，凛凛花，别在走廊上跑"
凜々花"哎呀，是这样！我毛手毛脚的容易忘事"
キャサリン"这么急是去哪？"
凜々花"那个呢，是去亚托铃那！"
キャサリン"不行哦，暂时禁止和亚托莉见面。昨天不也说了吗"
凜々花"为什么？"
キャサリン"……她说不定是很危险的"
凜々花"就是啊，相当危险啊！"
凜々花"我正打算告诉她，最近有怪家伙盯上她了"
キャサリン"……"
キャサリン"（……我没告诉夏生他们有关安田的情报。本来该警告的）"
キャサリン"（或许是心里的某处正在希望着安田能够排除掉亚托莉吧……）"
凜々花"怎么了小花……哪里疼吗？"
キャサリン"是呢，要说疼的确挺疼的"
凜々花"大事不好，得去保健室才行！"
キャサリン"（要是能回收到因为bug导致无法好好控制的无主机器人，政府那边会出赏金）"
キャサリン"（安田就是以这为目标的赏金猎人）"
キャサリン"（那家伙却不知从哪得来的消息，知道八千草博士的遗产，引我回收亚托莉……）"
キャサリン"（就算亚托莉很危险、也不该交给安田去处理）"
キャサリン"……我去亚托莉那一趟"
凜々花"那我也要去！"
キャサリン"你可不行。好好待在学校"
凜々花"哎，我想和亚托铃玩嘛"
ヤスダ"唉呀……难道说那个机器人不在这里？"
キャサリン"呃！！？"
ヤスダ"哎呀哎呀，想进这学校还挺麻烦的。还以为可以不让她逃掉……"
キャサリン"为什么你会在这……无关人士禁止入内的"
ヤスダ"没事，我就是来接人的。来接走逃跑的机器人的"
凜々花"小花……"
ヤスダ"所以说，它在哪里？"
キャサリン"非常可惜现在正值暑假。我可不知道每个学生在哪里干些什么"
ヤスダ"这就头疼了……等也等不来的意思吗"
キャサリン"没错。没事就出去。不然我报警了"
水菜萌"花子老师，怎么了？"
洋子"……是谁啊，那人"
ヤスダ"……"
キャサリン"快回教室！"
水菜萌"好、好的"
凜々花"……！"
キャサリン"啊，凛凛花！　你这是要去哪！"
凜々花"我去告诉亚托铃她有危险！"
キャサリン"等等，凛凛花！"
ヤスダ"正好，把那孩子叫过来"
ヤスダ"叫来以前，我就在这和大家一起等"
アトリ"不能去学校"
アトリ"…………"
アトリ"我就是这样被设计出来的……"
アトリ"不能理解……不能理解……不能理解……"
凜々花"喂——————————！！！！"
凜々花"亚托铃————————！！！！！！"
アトリ"……凛凛花"
アトリ"怎么了凛凛花，这么慌慌张张的"
凜々花"哈、哈，大事不好了亚托铃！"
凜々花"学校来了个坏家伙！那家伙是……哈、哈……冲着你来的！"
アトリ"冲着我来的？"
凜々花"嗯对！"
アトリ"那位现在在干什么？"
凜々花"……不明白。我想应该是在学校……说等亚托铃过去！"
アトリ"水菜萌他们不是在学校……"
凜々花"小花也在呀！说不定都已经被坏人抓住了……怎么办啊"
アトリ"某个陌生人说让我过来对吧"
凜々花"嗯对！"
凜々花"啊，但是不可以去的！很危险的！　我是来说这个的！"
アトリ"可以推测水菜萌一行人会受到威胁。我要前去进行帮助"
凜々花"不行的，很危险的啊——"
アトリ"就交给我吧！别看我这样，我可是战斗机器人"
凜々花"哎哎，这样的吗！！？"
アトリ"对坏人以火箭组合必杀拳来让他好好喝一壶！　哼！"
凜々花"喔喔————"
夏生"呜啊啊…………！！！？？"
夏生"救救我……有谁来……妈妈"
夏生"好疼……好疼啊……我的脚……！？"
夏生"谁来救救我――"
夏生"谁来，救救我――"
夏生"（亚托莉――）"
夏生"亚托莉……？"
夏生"呜啊――！！？"
夏生"咕呜呜……咕……咕哈啊…………哈啊、哈啊…………"
夏生"亚托莉……别离开我……"
夏生"…………哈、哈…………哈………………"
夏生"……我的身体是不是误会了什么啊。我还没有失去亚托莉呢……"
夏生"……明明还得给镇长递交资料的"
夏生"……亚托莉去哪了……？"
夏生"……"
夏生"……这在仿生人的设计里是相当异端的"
夏生"亚托莉的，那与别的仿生人所不同的举动，也包含了小西久作博士的特异的设计思想吗"
夏生"……那个混蛋不良教师说的那些话到底有什么根据啊。亚托莉怎么会做那种事"
夏生"…………可恶！！"
夏生"别离开我，亚托莉……"
夏生"……又会被她讨厌的吧"
夏生"但是啊亚托莉，我可没办法这么坚强地活下去……"
夏生"嗯……？"
夏生"不是外婆的字……"
夏生"是亚托莉的记录……"
夏生"……这个是……那个隧道坍塌事件吗"
夏生"……不会当时握住我的手的人，真的是亚托莉吗……"
夏生"……"
夏生"…………？这个痕迹是……"
夏生"这里也有……这里也是……"
凜々花"喂————————夏生老师——————！！！"
夏生"？　凛凛花吗？"
凜々花"夏生老师——————————！！！！快出来——————————！！！！"
夏生"怎么了，吵死了"
凜々花"啊，夏生老师！"
夏生"怎么了，发生什么事了?"
凜々花"学校里来了个奇怪的男人……吵着要我们把亚托铃交出来！"
夏生"奇怪的男人？"
凜々花"那家伙，以前就盯上了亚托铃……"
ヤスダ"……"
夏生"亚托莉现在不在这里。知道她去哪了吗"
凜々花"那是……刚刚和他说了很危险，然后她就往学校去了"
凜々花"但是亚托铃是战斗机器人对吧？就算打起来也能赢的对吧！"
夏生"……那个废柴萝卜子！"
夏生"（就这样去吧）"
夏生"亚托莉的鞋子……"
夏生"你去镇上，通知龙司。他不在家就是在办事处"
凜々花"夏生老师怎么办"
夏生"我去学校"
凜々花"唔…………好！"
ヤスダ"现在在学校的，只有在座的诸位而已吗"
キャサリン"……是啊"
水菜萌"……老师"
キャサリン"别担心，你们退后"
洋子"喂，你到底是谁啊！做这种事小心被警察抓走！"
ヤスダ"的确如此。这样子的话会很头疼的，所以就先让在座的各位成为人质吧"
ヤスダ"……就算这么说，不过这镇子和本土是分离开了的、警察成不了多大气候。没错，我可是好好调查过的"
キャサリン"你的目的是什么"
ヤスダ"要是你们愿意妥当处分掉那废物，这就行了"
キャサリン"？　不是打算抓住亚托莉换取报酬吗"
ヤスダ"报酬？　天知道"
キャサリン"（……仿生人同样也是人贩子的目标。脱逃了的亚托莉在黑市进行交易也不会走漏风声。瞄准的这个啊）"
洋子"……这种货色，有三个人不就能轻松解决吗？"
水菜萌"哎，不行的吧很危险的……"
キャサリン"……"
ヤスダ"哎呀，可别做些什么奇怪的事情。我可不想动粗"
洋子"那只左手……是机器吗？"
キャサリン"你们老老实实呆着。只要我们什么都不做，他也不会动手的"
ヤスダ"就是这样"
ヤスダ"那么，刚刚那孩子有去叫吗"
キャサリン"抱歉啊，亚托莉不会来的"
ヤスダ"为什么呢？"
キャサリン"因为我遵照了某位热心先生的忠告，对她下达了命令不让她来学校"
ヤスダ"……这就头疼了"
洋子"所以亚托莉亲没来社团活动啊。但是老师为什么会做这种事……？"
水菜萌"不知道……"
キャサリン"……因为她是会伤害人类的机器人"
ヤスダ"没错，它是为了避免被废弃而出逃的失控机器人。放着不管很危险"
ヤスダ"我可是来祛除bug善良市民"
キャサリン"不管你怎么等，亚托莉是不会来学校的。明白了就快点出去"
ヤスダ"……"
洋子"咦，那不是亚托莉亲吗……？"
水菜萌"真的啊"
キャサリン"哎？"
アトリ"……"
キャサリン"为什么会来啊！明明对你下达命令了"
ヤスダ"……果然你是"
水菜萌"小亚托莉，不能过来！！！！"
ヤスダ"别说多余的事！"
水菜萌"啊呜！！？"
洋子"水菜萌！！？"
キャサリン"别对学生动手！"
ヤスダ"……抱歉，没有控制住。毕竟为了这一刻。我已经等了整整30年"
ヤスダ"快，上来吧，YHN-04B-009……"
アトリ"…………"
b403.ks.json
水菜萌"小亚托莉，别过来————————！！！！"
アトリ"…………"
アトリ"叫我的人就是他吗？"
アトリ"我这就来"
アトリ"……？"
アトリ"……"
アトリ"？　那个男人呢……"
洋子"呀啊啊啊啊啊——————！！！？"
キャサリン"亚托莉！"
ヤスダ"哼……"
アトリ"…………痛痛痛"
アトリ"痛死了，你干什么啊！"
キャサリン"别动粗！"
ヤスダ"得在被干掉之前先干掉它。我可是软弱的人类主人"
ヤスダ"不过，这点冲击也没多大伤害吧。毕竟这家伙脑袋可是有着碳纤维的保护呢"
アトリ"找我有事的是你啊"
ヤスダ"好久不见啊，YHN-04B-009"
アトリ"？　我可不记得你了。最近忘性比较大……"
ヤスダ"……存储器开始出现缺损了啊。的确离使用年限已经过去很久了"
キャサリン"亚托莉，为什么会来！我应该是命令过你不准来学校的哦！"
アトリ"因为水菜萌和大家都挺危险，我要优先保护人类的性命"
ヤスダ"别说谎了！你只是打破了命令而已"
アトリ"？"
ヤスダ"你是个残缺品。所以出现了错误"
ヤスダ"这种残缺品要早日毁掉！"
ヤスダ"哈啊、哈啊、哈啊、哈啊…………别给我挡住啊！！！"
キャサリン"还好吗，亚托莉"
アトリ"疼疼疼……完全小菜一碟"
キャサリン"安田你的目的是回收亚托莉吧。有必要做这种事吗！"
アトリ"……对仿生人的暴力行为触犯机器人保护法。会处3年以下有期徒刑或罚金"
ヤスダ"你机能停止也快了。我只是来帮你一把"
ヤスダ"还有几天？"
アトリ"还有5天"
キャサリン"哎……"
水菜萌"……小亚托莉……"
ヤスダ"我只是帮助这个还有5天时间的破烂提前报废而已。这可是好意哦"
キャサリン"不是说了吗，这样做的话你会拿不到报酬的！"
ヤスダ"啊……原来如此，是把我当成赏金猎人之类的人了？"
キャサリン"不是吗……？不是因为这点才利用我的吗"
ヤスダ"完～全不对。我单纯只是个复仇者罢了"
ヤスダ"它的复仇者……"
ヤスダ"……我只是替那个被她毁掉了一切的老师，来做个了断而已啊！"
アトリ"啊呜――"
アトリ"啊呜…………刚刚那个稍微有点疼"
キャサリン"给我适可而止！"
ヤスダ"呜……！！？"
アトリ"啊呜……疼疼疼疼"
ヤスダ"……明明是个教师拿着这个真的好吗"
キャサリン"自从你出现的那天开始我就带着了，护身用的……"
ヤスダ"……"
キャサリン"为了保护学生，我什么都做得出！"
ヤスダ"啊――！！？"
キャサリン"哎……！？"
キャサリン"亚托莉，在干什么"
アトリ"……被刺上了就会死的。人体很容易就会被破坏掉的"
ヤスダ"能稍微安分一点吗"
キャサリン"啊嘎啊――――！！！！？？"
水菜萌"花子老师！！"
ヤスダ"别担心。只会在一段时间内麻痹动不了而已"
ヤスダ"本来是想对这家伙来一发的。……不过算了，弹量还够"
水菜萌"小亚托莉救了你。她是个好孩子，您就饶了她吧"
ヤスダ"你还是没懂啊。她刚才只是依照程序采取了行动而已"
ヤスダ"它既不温柔也不冷酷。机器人可没有心"
水菜萌"我不觉得是这样。小亚托莉是个温柔的孩子"
ヤスダ"哼，像你们这种，毫无科学根据，只是因为‘觉得’就瞎嚷嚷，抱怨的家伙……"
ヤスダ"就是因为这种蠢货使得机器人技术始终得不到进步，结果衰退了"
ヤスダ"明明不给仿生人加寿命的话、现在仿生人也会代替人类作为劳动力来进行服务的"
水菜萌"而你不是正在破坏这重要的机器人吗"
ヤスダ"残缺制品得先除掉。不然如果失控的话，它的结果会阻碍健全技术的脚步……"
ヤスダ"……都怪你"
アトリ"啊――！！？"
水菜萌"快住手！！"
アトリ"没……问题…………的"
ヤスダ"哈啊、哈啊……还挺结实的。不愧是久作老师设计的……"
ヤスダ"那边的你也给我过来！"
洋子"水菜萌……"
水菜萌"花子老师就交给你了"
宅配業者"在这就行了吗"
夏生"非常感谢"
宅配業者"没事，毕竟是学者老师的请求、小事一桩"
宅配業者"再见，学者老师"
夏生"这就是平日行善的回报吗"
洋子"啊……夏生……"
夏生"出什么事了"
洋子"一个陌生男子进来，打了凯瑟琳老师一枪……"
夏生"打了一枪……凯瑟琳没事吗"
洋子"嗯……因为好像是电击枪一类的东西……"
夏生"亚托莉呢？　她应该在学校吧"
洋子"……被那个人带走了。水菜萌也跟着一起……我……好害怕……呜……呜"
キャサリン"夏生……"
夏生"凯瑟琳，发生什么事了"
キャサリン"……是安田……盯上亚托莉的男人……"
キャサリン"那家伙是……本以为是过来回收亚托莉的赏金猎人。但我错了……"
キャサリン"那家伙应该是……"
夏生"亚托莉怎么了。被带到哪儿去了"
キャサリン"不知道……"
キャサリン"那个……为什么亚托莉没有听从命令。明明不来学校就不用受那种罪了"
キャサリン"她时不时就会刻意无视掉命令。到底是何方神圣……"
夏生"……"
水菜萌"快住手！"
洋子"是水菜萌的声音"
夏生"凯瑟琳就交给你了"
水菜萌"快住手"
ヤスダ"哈啊、哈啊……"
水菜萌"小亚托莉会死的"
アトリ"啊，没事的～。我还能扛住的～"
ヤスダ"区区废物别他妈傻笑！"
アトリ"啊呜！？"
アトリ"嘿嘿…………果然还是有点疼"
ヤスダ"……你这一脸烂笑算是什么？模仿人类？"
ヤスダ"太他妈恶心了！"
アトリ"啊！"
ヤスダ"哈啊、哈啊……不懂你怎么学到的，别摆出一幅人类的表情"
アトリ"…………"
ヤスダ"没错，这样就好"
水菜萌"为什么要做这么过分的事啊"
ヤスダ"因为它，夺走了我的一切"
ヤスダ"我以前，是在开发仿生人的研究所就职"
ヤスダ"而产出YHN-04B这个系列的人，正是我敬爱的小西久作老师"
ヤスダ"老师是天才，使未曾有过的仿生人崭新问世"
ヤスダ"……但是因为它，使得一切的一切都化为泡影……就因为它的失控……"
水菜萌"失控……？"
アトリ"……"
ヤスダ"你还小应该不知道吧。就在30年前，它混进小学，袭击了学生……把人打成重伤"
ヤスダ"不停地殴打毫无反抗能力的小孩，差点致死"
水菜萌"骗人吧……小亚托莉才不会做……"
ヤスダ"对人类献媚的方式还学了不少啊，YHN-04B-009"
アトリ"……"
ヤスダ"呵，看吧。这才是它本来的样子，没有任何感情"
ヤスダ"没有感情所以也不存在善恶。其本来设定好的三原则也没有运作，它才失去控制攻击人类"
ヤスダ"当时如果没有发出紧急停机信号的话，它就已经把人杀了吧"
アトリ"……"
ヤスダ"你说是吧，喂！"
アトリ"……没有记忆"
ヤスダ"存储器故障得可真是时候啊"
ヤスダ"但是啊，我可不会忘！因为你的暴走导致久作老师跌落神坛，信用万劫不复愤慨而死！"
ヤスダ"给引发事件的机器人开发者背黑锅，研究员的科研被封杀……"
水菜萌"……但那也是没办法的事啊。不是他造出来的吗……？"
ヤスダ"是的，正如你所说。但是啊，要是它在被回收以后老老实实地呆着的话，我们还有机会挽回声誉的的！"
ヤスダ"竟还敢逃跑……"
ヤスダ"把你回收破坏掉是作为弟子的我的职责。可不能给久作老师的功绩抹黑！"
水菜萌"你这不是乱出气吗！这种事……才不是小亚托莉的错"
水菜萌"我不知道亚托莉犯了多大的罪。但是，逃脱不就是为了想活下去吗？就因为这件事而被杀也太可怜了！"
ヤスダ"……所以我才不想和蠢材说话。刚刚不也说了吗，对着没心的机器人说这种话，就好像它拥有感情一样"
ヤスダ"就因为你这种秀逗的想法才会导致这样的结果。居然说东西可怜？"
ヤスダ"你走在路上的时候良心会痛吗？你的伦理观会因为把纸揉成纸团扔掉受到挑战吗？"
ヤスダ"这些都不是人。也绝不会伤心！"
アトリ"啊呜"
ヤスダ"是吧？你亲口告诉她"
アトリ"正如这人所说，水菜萌。我不会伤心，也不会认为被破坏掉有什么问题"
水菜萌"那为什么逃掉了？难道不是想活着吗？"
アトリ"……"
ヤスダ"只是程序错误了。AI没有内心这点是20年代就有的常识"
水菜萌"可没这回事……小亚托莉和我们一起笑了。没有心可是做不到的"
ヤスダ"能办到。很简单。学习固定方案，然后模拟人类就行"
ヤスダ"偶尔不是会有吗？　突然凝固表情，什么都不说的时候"
水菜萌"……"
ヤスダ"那是无法分析感情模式，思考陷入宕机状态时出现的情况"
ヤスダ"如果有感情的话，本该有所反应的"
水菜萌"但是……但是……"
ヤスダ"用感情去掩盖理性是蠢货干的事。像你这样的人是我的敌人！"
ヤスダ"……学校都在教些什么。正因为教育水准过低，才会出现这样的蠢货……"
ヤスダ"不过也好。也该处理掉了。喂，站起来"
アトリ"啊呜……"
ヤスダ"动脚，走到栏杆那"
水菜萌"你要干什么……快停手"
ヤスダ"给我站在栏杆那边"
アトリ"……"
ヤスダ"我们来做个试验"
ヤスダ"管你再怎么结实、从这掉下去想必也不会毫发无损"
ヤスダ"自己跳下去。你应该做得到吧"
ヤスダ"怎么了，不会说你害怕了吧？"
アトリ"办不到。自杀是被禁止的"
ヤスダ"我是叫你让我看看你是怎么打破三原则的啊"
アトリ"办不到"
ヤスダ"啧，算了。那就让我用这个送你上路"
ヤスダ"这左臂是我自己改造后的东西。虽然力量上没法和你对拼，但能射出电击"
ヤスダ"就用这高压电流，烧断你全身回路。就算没致死，你也会再也站不起来"
ヤスダ"然后就和垃圾一起沉水底吧，废物"
アトリ"……废物是对机器人的蔑称。要求撤回"
ヤスダ"啊？　都到现在了还说什么……"
アトリ"……"
ヤスダ"呵呵呵……总算……总算是……我这冗长的旅途也算是结束了。久作老师，现在……我来给您处理善后"
水菜萌"快住手————————！！！！！"
アトリ"――――"
夏生"呜啊啊啊啊啊啊啊――――！！！！？？"
水菜萌"阿夏！！？"
ヤスダ"啧，别他妈妨碍我！"
夏生"呜……啊啊啊…………呜…………"
アトリ"……"
夏生"太好……了……可算赶上……"
夏生"要是被这个打了的话……你……可就危险了啊"
アトリ"…………"
水菜萌"呀"
アトリ"……"
ヤスダ"你也好她也好，都被这混账机器人的假笑给骗了！"
夏生"呜啊！？"
ヤスダ"……你没记错的话，是这家伙现在的主人吧。那就是同罪了"
夏生"呜、快住手、呜啊"
ヤスダ"用你身体偿还你所犯的罪孽吧！"
ヤスダ"干……干什么。区区机器人，竟敢跟人类动手……！！"
アトリ"……"
夏生"亚托……莉……？"
ヤスダ"哎？"
アトリ"————"
ヤスダ"啊！！？"
アトリ"…………"
ヤスダ"快……快住……"
ヤスダ"呜噫！？　啊！　啊！？　呜啊！！？"
ヤスダ"快、快住手……快住……啊！？　呜哦！！？啊……呜啊！！？"
ヤスダ"住手……请你住手啊……好、好疼，啊呜！区区机器人……对人类做这种事……谁允许你……啊！！？"
ヤスダ"操……别蹬鼻子上脸！"
アトリ"……"
ヤスダ"呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！？？"
ヤスダ"区区失败作真有胆啊！！！！！看我毁了你让你和你那些姐妹一样――呜呸"
ヤスダ"骗、骗你的……是我错了……求你了饶过我――――呜啊！！？"
夏生"快住手，亚托莉！"
アトリ"……"
水菜萌"小亚托莉……"
夏生"快住手啊！！"
夏生"会死的！别杀了他亚托莉！！！"
夏生"这就是愤怒的感情！消消火吧！"
アトリ"……"
アトリ"那天也是如此……我失去了控制，把人打了……"
夏生"……想起来了吗"
アトリ"…………"
キャサリン"到底发生什么了……安田呢……"
キャサリン"亚托莉……果然。那个事件也是你所引起的……"
アトリ"是的"
アトリ"我进入了本被禁止进入的学校、攻击了学生中的一人"
アトリ"要是谁没来阻止我的话，估计会杀人吧"
キャサリン"可机器人是无法攻击人类的。为什么会有这种事……"
アトリ"因为我是缺陷品"
夏生"亚托莉，你打算干什么……"
アトリ"正如那人所说。我是个缺陷品，应该早点废弃掉才对"
アトリ"是世界产生的错误。必须尽快清除掉……"
アトリ"凯瑟琳，捡起那只被我扯碎的手臂"
キャサリン"要干什么"
アトリ"对着我开枪"
キャサリン"什么"
アトリ"想要射出针头的话，用外侧的开关应该就能办得到"
アトリ"我不能自断性命。我的程序不允许。"
アトリ"但是，被这个击中的话、就算没法完全停止机能，那也和废品无二致"
アトリ"……成为无公害的垃圾，在海底等待机能停止"
キャサリン"怎么可能做得到……"
アトリ"让我伤害孩子们也可以吗？"
アトリ"就算你的学生被打得像这个人一样也可以吗？"
キャサリン"……"
夏生"停手――"
キャサリン"别说蠢话了"
キャサリン"……可你也是我的学生啊"
キャサリン"不知道你是怎么想出来的……但想要拯救全员只能这样……"
アトリ"……"
ヤスダ"求、求你快住手……"
アトリ"就让你如愿以偿吧。不是想把我破坏掉吗？"
ヤスダ"……可以吗？"
アトリ"我可没有权限让你得到我的许可。我是机器人，你是人类"
水菜萌"别啊小亚托莉！小亚托莉不是还想活下去吗？"
アトリ"这不是想死或是想活下去。这是以最合理的判断而看，我应该立刻遭到废弃"
水菜萌"但是……但是……我才不想这样啊。还想和小亚托莉在一起"
アトリ"无法理解。我无法回应你的需求"
アトリ"来吧，推我下去"
ヤスダ"……"
夏生"快住手！"
アトリ"……"
夏生"你是拥有心的"
アトリ"是错误。并不是心"
夏生"不对，亚托莉是有内心的。所以……"
ヤスダ"闭嘴！　机器人怎么可能有心！"
夏生"为什么你会否定"
ヤスダ"再废物我也是科学家。我可是那个在仿生人领域独树一帜的小西久作老师最后的弟子"
夏生"那就代表你就懂仿生人的一切么"
ヤスダ"我不知道未来如何。但这以前的一切我都知道"
夏生"那我问你。研究让仿生人拥有心的不正是你的师傅么？"
ヤスダ"……"
夏生"我想起来了啊，小西久作博士。虽然作为研究者来说是有点异端，但也是做出了巨大贡献的人"
ヤスダ"老师是在进行使AI获得内心的研究。但是，在人生生源中还是没能完成……因为这家伙的失控"
夏生"AI没有心的原因是什么？看着亚托莉，不会有人认为她没有心吧"
ヤスダ"这是拟态。顶多只是从无数个方案中进行学习、进行疑似感情模拟出来的东西"
夏生"人类不也都这样吗。通过成长来学习如何与周围建立联系。并非一切都是天生的"
ヤスダ"没错，就是这样。但是，这里有个决定性的不同。就是‘意识’"
ヤスダ"AI并没有意识。因为没有意识，所以不能自发地做出具有目的的行为。你懂我的意思吗？"
夏生"也就是说必须有人类给他们下达指令吧"
ヤスダ"正是这样。最初的目的，什么都行，扫除也好，搬东西也罢，甚至是发射导弹……"
ヤスダ"只要给出了目的，就能以这个为出发点进行思考，从过去的积蓄中找到最适合的判断然后采取行动"
ヤスダ"大多数情况下应该能比人做得更好吧。而要命令‘做得笨拙点’的话，也会做得很笨拙"
ヤスダ"但是，将扫除机器人放在外面、命令它‘想怎么活怎么活’会如何？一步都不会动的"
夏生"2020年代突然急速发展的AI技术，但为什么又入瓶颈了"
夏生"自发地进行选择目的的意识――也就是让AI拥有“内心”的方法碰壁了"
ヤスダ"……老师做过这方面的研究。本应抓到线索，花费一生来完成的"
ヤスダ"但是，到半途，研究路就被堵死了……明明能在科学史上留名的"
夏生"你错了。小西久作博士的研究成功了"
ヤスダ"……难道说，你还是想坚持说它有心吗？"
夏生"亚托莉能以自发性的意志，来无视机器人三原则，乃至人类的命令"
ヤスダ"那只是程序错误。而证据则是同一系列中并没有出现这种问题"
夏生"只有亚托莉产生了。我不知道契机，同系列中很有可能存在相同的仿生人"
ヤスダ"……一派胡言。要是能打破三原则，那为什么会要求我推她下去？"
ヤスダ"为什么会不自己去死？"
アトリ"……"
夏生"这很简单。因为她还有留恋"
夏生"亚托莉在剩下的仅仅5天里，有想要做的事情。所以没法自己去死"
夏生"是不想死"
ヤスダ"你有什么根据……这只是你的一厢情愿吧"
夏生"根据有根据。在这里面找到了"
ヤスダ"……日志么。久作老师执着于让仿生人手写的日志。为了更能接近人类……"
ヤスダ"证据在哪里？不都只是记录了当天发生的事情而已么"
夏生"最开始读这个的时候，我也这么想。你看看6月2日的记录"
ヤスダ"内容挺感伤的。可也只是我们拥有心才会这么认为"
夏生"你是想说这和对东西或动物产生代入感一样吗"
ヤスダ"没错"
夏生"好好看看这里"
ヤスダ"……？"
ヤスダ"只是文字渗进去了……这怎么了？"
夏生"是眼泪。感受到了主人的死，一边写着记录一边哭着的"
ヤスダ"说什么蠢话……单纯只是水滴渗进去了而已吧"
夏生"不光是这里。好好看看前面的书页"
ヤスダ"这怎么可能！　仿生人是不会哭的！就算能做到模拟感情，但不会流泪！"
夏生"亚托莉"
アトリ"……嗯"
夏生"现在感觉到了什么？"
アトリ"……什么都没有"
夏生"没必要压抑，有什么感情表现出来就好"
アトリ"……我没有表达情感的心"
夏生"谁都不知道自己的心在哪里。就算我也不知道、也没有证据证明，我的心到底在哪里"
夏生"没必要忍耐！不用装作机器人！"
夏生"显现出来吧，表达出你的想法！！"
アトリ"――――――――"
アトリ"呜啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊ーーーーーーーーー啊！！！"
アトリ"呜呜……诶呜……呜呜呜呜……啊呜……！"
ヤスダ"…………难以相信……我应该是，命令了。命令她别学人类…………"
ヤスダ"是打破命令了吗……不对但是，到底为了什么……"
夏生"理所当然。为了自己"
アトリ"呜哇啊啊啊啊啊………呜、呜……呜呜……"
夏生"亚托莉说是想了解何为‘喜悦’。但是，在那之前她已经获得了一份感情。这就是‘悲伤’"
アトリ"哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！呜、呜……呜呜……诶呜…………！！！"
夏生"你主人的名字叫‘八千草诗菜’对吧"
アトリ"……………是的，没错。诗菜女士……对的，诗菜女士…………"
アトリ"诗菜女士…………诗菜女士！！！！"
b404.ks.json
水菜萌"雨停了……"
アトリ"…………"
夏生"亚托莉？"
アトリ"非常抱歉……能用夏生先生当毛巾吗？"
夏生"真没办法啊，用吧"
アトリ"嘶嘶——"
夏生"……不光是眼泪，连鼻涕也能流出来了吗"
アトリ"……是的。我可是高性能的"
夏生"一脸惨样啊"
アトリ"是因为被那人揍了一顿。但是我很结实，所以完全没事"
夏生"抱歉啊，不能在旁边保护你"
アトリ"……保护是我的职责。夏生先生就这样被我保护吧"
夏生"可不要。因为我喜欢你。人类可是种会保护自己喜欢的女孩子的生物"
アトリ"可真巧呢。仿生人也是哦……呜"
ヤスダ"我……竟然会犯下这种巨大的错误……"
夏生"你作为小西久作博士研究中的一员、却断定仿生人不可能会产生内心"
夏生"如果你心中要是在多想到一丝可能性的话，说不定未来就改变了"
夏生"凯瑟琳，这之后能拜托你吗。大概，我想一会儿凛凛花就会带着龙司过来了"
キャサリン"嗯……我知道了"
夏生"来，伸出脚来"
アトリ"？"
アトリ"啊……是这个。就说感觉少了些什么"
夏生"回去吧，回我们的家"
アトリ"……"
アトリ"好的"
夏生"唉，累死了……"
アトリ"夏生先生，身体如何？"
夏生"嗯，还好吧。现在也不疼了"
夏生"（真的幸好赶上了……）"
夏生"你才是，没事吗？"
アトリ"嗯……"
アトリ"……因为还有4天，我想应该能撑过去"
夏生"很疼吧"
アトリ"不，没问题的。我虽然有痛觉、但超过一定量的痛楚会被限制器给屏蔽掉"
夏生"……"
夏生"难受的话，就说出来吧"
アトリ"…………好的"
アトリ"被那家伙揍的时候……揍那家伙的时候……感觉脑袋里有什么东西在摩擦作响"
アトリ"螺丝松了，被损伤了……我的核心渐渐损坏了……"
アトリ"……现在这样做，就感觉受到的损伤渐渐得到恢复一样"
アトリ"被治愈的感觉，是这样的啊"
夏生"终于明白为什么我会变成撒娇鬼了吧"
アトリ"……是的"
夏生"……"
アトリ"……那个，怎么了？"
アトリ"……哎"
夏生"？"
夏生"毕竟有点累了，倒是想稍微休息一下"
アトリ"那、那个，这个……"
夏生"哎哎！？"
アトリ"……我、我会在这守着你的，请务必好好睡着"
夏生"不是，但是"
アトリ"哼"
夏生"亚托莉？"
アトリ"我才不管。哼"
夏生"……到底怎么了"
夏生"嘶……嘶……"
アトリ"夏生先生……？"
夏生"嘶……嘶……"
アトリ"呜……"
アトリ"……………我到底在做些什么啊"
アトリ"本想自己开口让固执的夏生先生抱抱的呢……"
アトリ"明明……想抱抱的…………"
アトリ"……………………"
アトリ"哈哇哇哇哇…………不行不行不行～～！！"
アトリ"啊呜…………"
アトリ"…………"
アトリ"…………"
アトリ"…………诗菜主人"
夏生"你在读日志么"
アトリ"……"
アトリ"……不知不觉，清洗液从眼睛里流出来了"
夏生"这叫眼泪"
アトリ"呜……眼泪……学习完毕"
夏生"你从很久以前就明白何为悲伤了。是因为受到很多委屈的吧……像这样在不知情的情况下哭出来了"
夏生"看起来母亲是个相当过分的主人啊"
アトリ"诗菜主人吗？"
夏生"不是很过分地对待你了吗？"
アトリ"将毫无用处的我放在身边、告诉我是有被需要的"
アトリ"我们这种机器人，若不被主人所需要的话，就搞不懂为什么会诞生了"
アトリ"嘶嘶……"
アトリ"……要是我当时知道的情感不是‘悲伤’而是‘喜悦’的话，诗菜主人也就不会这么难过了"
アトリ"……呜"
アトリ"我能稍微休眠一会吗？"
アトリ"……"
夏生"你干什么啊"
アトリ"可不能让夏生先生成为机器人保护法的违反者"
夏生"……亚托莉不对我温柔了"
アトリ"！！？"
アトリ"夏……夏生先生变得不知廉耻起来了！不理你了。哼的说，哼"
夏生"（是因为开始对感情有自觉性了吗，总感觉和以前不一样啊……）"
夏生"（空虚死了……）"
水菜萌"咨询……？"
アトリ"是的，有关夏生先生……"
アトリ"我现在对自己和夏生先生的关系有点迷茫"
水菜萌"也就是恋爱咨询对吧！哼哼"
アトリ"……水菜萌部长，你的鼻息有点乱"
水菜萌"不乱就怪了呢～！于是，怎么怎么，和阿夏发生什么了？"
アトリ"在这之前，今天在社团活动的只有我们吗？"
水菜萌"毕竟昨天发生那种事了嘛。等到安分下来为止估计都得这样了"
アトリ"是我的错呢。真的给各位添大麻烦了。伤还好吗？"
水菜萌"已经没问题了哦。让医生看了看，说是连印子都不会留下"
水菜萌"小亚托莉才是，没问题吗……？"
アトリ"我没事的。我的构造很结实的"
アトリ"而且我得从头重新学习料理了。让夏生先生吃我的菜"
水菜萌"是吗，为了阿夏的吗～。……嘿嘿♪"
水菜萌"所以说所以说，阿夏怎么了！"
アトリ"呜……好大的压力"
アトリ"……虽然也不是夏生先生怎么样了。硬要说的话，是我好像有点奇怪"
水菜萌"哼哼"
アトリ"该说突然不能正视夏生先生了呢……还是该说在他身边安分不下来呢……"
アトリ"……"
アトリ"保护着我的夏生先生……不是超帅的吗……？"
水菜萌"就是啊！　超帅的！！"
アトリ"为了保护机器人的我负伤……虽然很难受，但也很开心的"
水菜萌"嗯嗯，我懂的"
アトリ"而且，还帮我找到了我的心……该怎么说呢这种……很温柔的！"
水菜萌"嗯嗯，超温柔的！"
アトリ"……光是想到夏生先生，就变得小鹿乱撞"
アトリ"虽然这之前没什么问题、但现在连抱着睡觉都做不到了……"
アトリ"这样下去无法尽到夏生先生的‘腿’的责任"
水菜萌"哎呀～，原来如此～～"
水菜萌"小亚托莉，你恋爱了呢！也就是初恋吧！"
アトリ"……怎么感觉比平时兴致要高呢。是打到了脑袋变得奇怪了吗？"
水菜萌"倒不是变得奇怪了，是我想通了"
アトリ"……这就是‘恋爱’吗"
水菜萌"是的，毫无疑问"
アトリ"不过也没有能够断定的情报"
アトリ"……就我个人来说，也不敢说这就是恋爱"
水菜萌"为什么？　你不喜欢他吗？"
アトリ"……我刚开始自觉到自己有感情，也就是这方面的门外汉。什么是什么都还搞不懂"
アトリ"说实话，把自己即将停止机能运作所带来的机体的问题，给当成恋爱感情的可能性也是没法否定掉的"
水菜萌"是啊。是呢，很复杂的吧。理解自己的感情很难吧"
水菜萌"我懂的，我也是这样子呢……"
アトリ"……"
水菜萌"？　怎么了？"
アトリ"水菜萌也……喜欢夏生先生吧"
水菜萌"哎？"
アトリ"啊不是……不知不觉这么觉得而已。没什么用来作判断的材料……"
アトリ"但是综合至今为止的水菜萌的态度和言行来看，就这么认为了……说错了吗？"
水菜萌"……"
水菜萌"猜对了"
アトリ"……果然是这样呢"
水菜萌"只能在这里说哦。绝对对所有人保密哦"
アトリ"我明白了。虽然我是个打破命令的惯犯，但会尽量保证的"
アトリ"但是，这不行的吧。之前有在参考文献上看到过说是对喜欢同一个人的人做恋爱咨询是不守规矩的行为"
アトリ"我还是去找别的人咨询好了。还好有洋子，她自称自己是恋爱的精英……"
水菜萌"没有那个必要。答案你已经找到了"
アトリ"？"
水菜萌"能看出我的感情不就代表，你懂得恋爱为何物了吗"
水菜萌"小亚托莉真真切切地喜欢着阿夏"
アトリ"……我喜欢……夏生先生……"
水菜萌"于是，打算怎么办？"
アトリ"打算怎么办……是指？"
水菜萌"既然喜欢他，就告诉他呀。像我一样错失机会，一生都会后悔的"
アトリ"后悔一生……对于只剩4天生命的我来说这话真沉重呢"
水菜萌"我呢，虽然喜欢阿夏，但同样也超喜欢小亚托莉的"
水菜萌"要能让相互喜欢的两个人都幸福的话，就特别开心。你能明白吗？"
アトリ"水菜萌…………你在人类之中，也是个有着很善良的性质的人"
アトリ"能与你这样的人相遇，也能说明我的人生是很幸运的吧"
水菜萌"所以说！　你打算怎么做？"
アトリ"哎，不是，也不是想做什么……啊呜啊呜"
水菜萌"小亚托莉，要是害怕受伤，可就没法恋爱哦！"
アトリ"好、好的……"
竜司"真让人来气，那个叫安田的混蛋……"
竜司"要是我在那，在那家伙对你们动手之前我就揍他了"
竜司"亚托莉怎么样了"
夏生"看上去挺精神的。因为社团活动她在学校，去见她也行"
竜司"没事吧"
夏生"……只是，因为这个导致周围都知道她是引起31年前的事故的那个仿生人了"
竜司"啊，这个应该没多大问题"
夏生"为什么？"
竜司"因为平日里的行善积德啊"
夏生"？"
夏生"那你跟镇公所那边怎么样了"
竜司"让工人看了下变电站的设备，说是无隐患可以用。电线也接着的"
夏生"那，从伊甸那送电出来，就能供给到各户吗"
竜司"没错。不过没试呢还不知道"
夏生"要是伊甸上的发电装置还运作着的就好了……"
竜司"那你怎么说。我随时都可以开工"
夏生"找亚托莉问问再做决定吧"
竜司"好，去吧"
竜司"亚托莉"
アトリ"呣……是呆瓜龙司的气息！"
竜司"谁是呆瓜啊。你还真是遭遇了不得了的事情啊"
アトリ"那种程度的事不算什么的。别看我这样，我可是高性能的"
竜司"可听说你呜呜大哭了一场来着"
アトリ"可、可没这回事。真是的，夏生先生！"
夏生"不对，我可没说"
水菜萌"……抱歉，是我说的"
竜司"不过你精神就好"
アトリ"……为什么夏生先生会和龙司这种人关系好。让人怀疑人品"
夏生"别这么说嘛。看起来粗枝大叶的，其实是个好家伙哦"
竜司"……你也真不留情啊"
夏生"社团活动还有多长时间"
水菜萌"不，已经结束了。今天只是复习而已"
アトリ"是的，复习了一通。已经完美了"
水菜萌"小亚托莉，去吧"
アトリ"我、我还没做好心理准备……我还是刚窥探到自己内心的新人……"
竜司"啥啊，磨蹭啥呢。有什么想说的快点说"
水菜萌"……"
竜司"好疼，干啥啊水菜萌"
アトリ"那、那个呢夏生先生……其实特别有一件事想和你商量……"
夏生"有事？"
アトリ"啊呜啊呜……"
水菜萌"我们在这会打扰到的，先回去吧"
竜司"啊？　不也挺好吗。而且我才来的"
水菜萌"才不好。来快走咯小龙。而且我也有想找小龙商量的事"
竜司"喂，别推我啊"
水菜萌"（加油小亚托莉！）"
アトリ"（好的，水菜萌部长！）"
アトリ"嘶……哈……嘶……哈……"
アトリ"我，那个什么，有想告诉夏生先生的事"
アトリ"也就是我，那个，这个……哈呜"
アトリ"（不行的，说不出来的水菜萌部长……！）"
夏生"现在我俩去哪逛逛如何"
アトリ"要去哪里？"
夏生"哪里都行。我想和你一起出去逛逛"
アトリ"也就是……约会"
夏生"嗯……这么说也没错"
アトリ"好、好的，走吧！"
アトリ"……啊"
アトリ"……能先回趟船里吗？"
夏生"倒是没问题，为什么呢？"
アトリ"没有为什么。夏生先生就在这等着吧"
夏生"等待碰头的感觉还真不错啊"
キャサリン"一脸开心啊"
夏生"……"
キャサリン"杵在这儿干什么呢？"
夏生"在等人"
キャサリン"哼～……"
夏生"有什么事。有事的话长话短说"
キャサリン"没，我正好在窗口看到你了"
夏生"（能快点离开吗。要是暴露了我是在等人约会，真是羞耻死了）"
アトリ"夏生先生——————————————"
キャサリン"什么啊，在等亚托莉？这有什么好糊弄的？"
夏生"怎么都行吧"
キャサリン"哈哈，难不成……"
キャサリン"……不过，也正好"
夏生"？"
アトリ"久等啦～～～～"
夏生"回去干什么了？"
アトリ"那是……扭扭捏捏"
夏生"？"
キャサリン"（迟钝的男人。你看看脚下）"
夏生"脚下……啊"
キャサリン"（稍微懂点女人心吧，石头人）"
夏生"（啰嗦啊，你这个不良教师）"
夏生"咳咳……亚、亚托莉"
アトリ"嗯"
夏生"这凉鞋真可爱。挺适合你哦"
アトリ"嘿嘿……谢谢"
アトリ"难得约会，所以还是想穿上……"
キャサリン"嘻嘻"
夏生"那就走吧。这里还有个吵闹的女人"
キャサリン"稍等一下"
キャサリン"昨天发生的事，以及……命令你不准来学校，我向你道歉。对不起"
キャサリン"我轻视了你，结果让你暴露在危险之下"
アトリ"没必要道歉的"
アトリ"从夏生先生那听过了。凯瑟琳是想保护学校学生和我两边，才这样做的吧"
キャサリン"……没这回事。我是为了学生想要牺牲掉你的"
アトリ"但是，你可说我是自己的学生了哦？"
キャサリン"这是……"
アトリ"谢谢你。鞠躬"
アトリ"来，走吧夏生先生！"
キャサリン"……怎么会有见了你这种热衷学习的孩子，不高兴的老师呢"
b405.ks.json
アトリ"嘿嘿……嘿嘿嘿……"
夏生"（感觉以前的话，她的反应应该是‘好～开心～——！’）"
夏生"（再告白一次，告诉她我喜欢她！）"
夏生"（没问题的吧……亚托莉肯定也喜欢我……）"
アトリ"嘿嘿……嘿嘿……嘿嘿嘿嘿…………"
竜司"小心点啊阿夏。女人啊，都是些在态度上搞暧昧，其实恰恰相反的生物……"
竜司"明明摆出一幅‘这家伙喜欢我’的态度，却会说‘真对不住让你误会了’"
夏生"（这是亲身体会吧……）"
竜司"明白了么。要活着回来哦"
夏生"（亚托莉是特别的……事实上也不能断定）"
夏生"才不要。因为我喜欢你。人类可是种会保护自己喜欢的女孩子的生物"
アトリ"可真巧呢。仿生人也是哦……呜"
夏生"（就算龙司忠告的内容绝不会发生，也有可能翻车）"
夏生"（要慎重……慎重……）"
アトリ"盯——"
夏生"怎、怎么了亚托莉？"
アトリ"哈……没、没事的没事的"
アトリ"（因为考虑事情时的夏生先生太帅气了，眼睛就离不开了……啊呜啊呜）"
夏生"？"
アトリ"我、我们找个地方去吧"
夏生"喉咙有点干，去咖啡馆吧。还是说……"
アトリ"水果吧！"
夏生"是你中意的地方呢"
夏生"选哪个？"
アトリ"我想要菠萝的。酸酸甜甜好味道～"
夏生"那我来串蜜瓜的好了"
アトリ"嗯嗯～～～………………又甜又酸呢"
夏生"要吃蜜瓜吗"
アトリ"那菠萝给你吃一口！"
夏生"（太棒了……）"
アトリ"哈呣……真好吃。好吃就是高兴"
アトリ"……也就是说，我现在就在高兴吗"
アトリ"……"
アトリ"……我现在，是在和夏生先生，分享‘喜悦’吗？"
夏生"是吧"
アトリ"……要是这样就好了"
アトリ"哈呜"
アトリ"非常抱歉……这鞋子走起来不是很方便"
アトリ"哈呜呜……"
夏生"怎么了？"
アトリ"……拜其所赐，脸比平时要近很多"
夏生"（这绝对是喜欢我的吧！！）"
夏生"（冷静下来……对作为仿生人的亚托莉来说，是不适用人类的常识的）"
町の人Ａ"小两口今天也是那么要好呢"
夏生"你好"
アトリ"你好～"
町の人Ａ"小亚托莉，你真不容易啊"
アトリ"完全没事的哦。你看，还活蹦乱跳着呢"
町の人Ａ"要是有谁说小亚托莉的坏话，就到大叔我这来吧。会让那人长记性的"
アトリ"谢谢"
夏生"……"
町の人Ｂ"没关系，我们都站在你这边"
町の人Ｂ"不过真是吓了一跳啊。没想到小亚托莉是那会儿的仿生人啊"
夏生"大家都知道的吗，以前发生的事"
町の人Ｂ"那当然，那会儿我可是小学生来着。虽然班级不同，但上的同一所学校嘛"
町の人Ｂ"不过也没有办法啊。校园暴力太猖獗了"
町の人Ｂ"抱歉，我们当时只是袖手旁观……"
アトリ"没问题的"
夏生"受到伤害的小孩，那之后怎么了？"
町の人Ｂ"没记错的话，那之后她就搬家走了"
町の人Ａ"班主任老师的话应该是转去别的学校了吧"
夏生"这样的吗……"
町の人Ｂ"小亚托莉，回头再来我们店逛逛吧。会给你优惠的"
アトリ"谢谢。我会去接受优惠的！"
町の人Ｂ"学者老师，小亚托莉就拜托你照顾了"
町の人Ａ"这次可要给她幸福哦"
夏生"好的"
夏生"你还真够受欢迎的啊"
アトリ"嗯哼，我可是高性能的"
アトリ"……怎么了？一脸悲伤地看着我的脸"
夏生"你真是辛苦了，亚托莉。来吃点蜜瓜吧"
アトリ"是吗。我开动了……啊呣。好甜，感觉要化掉了"
夏生"虽然被大家的目光温柔守护着也不错、但在约会途中总被搭话也有点受不了"
夏生"这里的话就可以安生下来了"
アトリ"嘿嘿，凉凉的真舒服"
アトリ"水这东西，会发出很多颜色的光呢"
アトリ"不光是水，天空也好云也好，草也好花也好，还是人们住着的建筑也好……"
アトリ"真是个五彩斑斓的世界呢"
夏生"怎么这时候这么多愁善感起来了。你的感应器应该连人类看不到的波长也能看见吧"
アトリ"虽然是看得到的，但感觉不到"
アトリ"现在这样看着世界，就会觉得，我有心呢"
アトリ"映在眼中的一切，都像彩虹一样灿烂"
夏生"挺好的"
アトリ"是的"
アトリ"但是，也不尽是好事吧"
夏生"？"
アトリ"……至今所没能感受到的坏事，我也能感受到了"
夏生"忘掉安田吧。那家伙只是把自己的不成熟酿下的恶果嫁祸给你了而已"
アトリ"啊……那家伙的话，揍了他一顿所以也就过去了"
夏生"（……把她惹火了怪可怕的。以后注点意吧）"
夏生"那你指的是什么？"
アトリ"……是诗菜主人"
夏生"母亲？"
アトリ"因为有件无论如何都不明白的事情。在那时候――"
アトリ"我在揍危害诗菜主人生命的人的时候……"
アトリ"……主人看我的时候，一脸惊慌失措的样子"
アトリ"我一直在思考。为什么诗菜主人会，用那种眼神看我"
アトリ"……是憎恨呢。她是在恨我吧"
夏生"从状况来看不应该是害怕吗？不是害怕你吗……"
アトリ"我现在才知道，我原来被诗菜主人讨厌了……"
アトリ"因为，我被带走的时候，她管我叫怪物。一点都没有担心过我"
夏生"……"
夏生"说起来，不是有想对我说的话吗？"
アトリ"那、那那、那个是啊……啊呜啊呜"
アトリ"我、我……那个，这个……喜欢夏生先……"
アトリ"啊呜啊呜……还是算了"
アトリ"（呜呜……我是个废物！非常抱歉，水菜萌部长！）"
夏生"那就让我说吧"
アトリ"？　说什么"
夏生"我喜欢――"
アトリ"给，接好"
アトリ"…………"
夏生"亚托莉？"
アトリ"……那个，我们今天先回去吧"
アトリ"……"
水菜萌"啊，阿夏，小亚托莉"
水菜萌"正好。找你们俩有话说呢"
夏生"什么？"
水菜萌"小龙他们说的，想给小亚托莉开个送别会来着"
アトリ"我的送别会……？"
水菜萌"嗯。在学校做各种各样的料理……"
アトリ"不……不要"
水菜萌"小亚托莉？"
アトリ"不需要的！"
夏生"亚托莉！"
夏生"抱歉，她才知道自己的情感，稍微有点神经质了"
夏生"送别会的话，还是办吧。她肯定会开心的"
水菜萌"嗯……但是"
水菜萌"……送别会什么的太悲伤了。谁都不想去的吧"
夏生"……"
夏生"那，这样如何？"
水菜萌"……？"
夏生"我回来了"
夏生"亚托莉？"
夏生"我回来了"
アトリ"……对不起，我把夏生先生扔在一边。没能尽到‘脚’的责任"
夏生"我来教教你人类在难受的时候会怎么做吧"
アトリ"会怎么做？"
夏生"好好发通脾气。虽然不能解决问题，但会舒坦一些"
アトリ"我……没法和夏生先生一起走向未来"
アトリ"就快说再见了……"
アトリ"……我不想"
アトリ"什么啊这是……要是知道会这么难过，我还不如不要心"
夏生"从喜欢上你开始，我就一直在想了"
夏生"但是，如果问我会不会觉得不喜欢上你就好了的话，我会非常明确地告诉你，我觉得喜欢上你真的是太好了"
アトリ"……为什么呢？明明非常非常难受的"
夏生"谁知道呢"
夏生"……从被卷入隧道坍塌事件以来，我就时常在想。要是那时候死了该多好"
アトリ"不可以这么想"
夏生"说起来，那时候救下了我的人，就是你啊"
アトリ"是的……因为朝我伸出了手。于是我搬开了压着的水泥块，进行了救助"
アトリ"但是因为我正在逃亡中、就只能把你放在安全的地方了……"
夏生"所以我至今都没察觉到"
夏生"怪不得握住你的手后，我会觉得安心"
アトリ"但是我可是很早就知道夏生先生了。不过当时对夏生先生的认知是诗菜主人非常重要的人"
夏生"……从我小时候，你就一直在守护着我的吧"
アトリ"最开始看到的时候，还以为诗菜主人买了新的仿生人"
アトリ"居然买了个那么小又派不上什么用场的东西，实在难以理解"
夏生"那不当然。还是婴儿呢，能派上用场才怪了"
アトリ"长大了呢，小小的人类"
夏生"有觉得那时候让我死掉更好些吗？"
アトリ"……这回答太坏心眼了。而且，夏生先生还有未来的"
アトリ"在夏生先生的未来里，我是不存在的"
夏生"未来是有那么大价值的东西吗？"
アトリ"……"
アトリ"因为留有可能性，所以未来比过去更有价值"
夏生"今天其实我有想去的地方。但是今天已经很晚了，明天能陪我去一趟吗"
アトリ"去哪呢？"
夏生"等去了再说。说完了想说的，现在是不是轻松些了？"
アトリ"……舒服些了。有心可真是麻烦呢"
夏生"这点我太同意了。但是，悲伤可不能填饱肚子。也该吃晚饭了吧"
アトリ"忘了去买东西了……"
夏生"食材的话我已经准备了"
アトリ"就交给我吧！做点美味的料理，来装点一下夏生先生的那满载悲伤的灰色人生"
夏生"说得真过分啊。我人生也没差这么多啊"
夏生"绳子拜托了"
アトリ"明白"
アトリ"……"
アトリ"要去哪呀？"
夏生"去了就知道了"
アトリ"呣……"
夏生"说起来，你要说的话是什么来着？"
アトリ"哎"
夏生"你昨天在学校不是说来这么。有想要告诉我的事"
アトリ"这么久之前的事，我早给忘了。最近忘性比较大"
夏生"太假我都不知道该怎么吐槽"
アトリ"啊呜呜……"
アトリ"啊呜啊呜…………"
夏生"快到了哦"
アトリ"哎，已经到了吗。那……我要说的回头再告诉你好了"
アトリ"哎呀，刚要说出来就到了，太可惜了～"
夏生"要是简短的话我就等你"
アトリ"没事！　请随意！"
夏生"（这话就这么难说出来吗……）"
夏生"差不多这附近吧"
アトリ"要潜水吗？那就让我换泳衣……"
夏生"就这样也行。用这个一起潜进去"
アトリ"哈啊"
夏生"帮忙解一下连接"
アトリ"收到"
アトリ"我还是头一回进这里面呢"
夏生"说起来还真是"
アトリ"……好狭窄啊。和夏生先生贴上了"
アトリ"难道说，是以这个为目的……水菜萌部长给的参考文献也是这样。通过手段故意制造能贴在一起的情况……"
アトリ"不愧是聪明的夏生先生，是头脑派呢……"
夏生"才不是，我可没故意制造这种情况"
夏生"那我们开始潜航咯"
アトリ"这船是不是有点吱吱作响。有点年月了，没问题的吗"
夏生"……"
アトリ"为什么不说话啊？"
夏生"因为我也不知道"
アトリ"要是坏掉了，我没事夏生先生也会溺水的"
アトリ"到时候我就来救你哦"
夏生"（这就能放下心，我也真是好搞定……）"
アトリ"我们要去什么地方呀？"
夏生"你就期待一下吧"
アトリ"呣……在哪呢……期待……"
アトリ"啊，难道是螃蟹吗？肯定是的！"
アトリ"螃蟹很好吃呢。多抓点带回去吧！"
夏生"抱歉坏了你的好兴致，不是"
アトリ"不是螃蟹吗……"
夏生"不是说好了的吗，帮助你完成你主人最后的命令"
アトリ"诗菜主人最后的命令……"
夏生"还想不起来吗？"
アトリ"……"
夏生"之前也说过的吧，在什么样的情况下听到了这最后的命令"
アトリ"哎……嗯"
夏生"那个是，在隧道里听到的对吧"
夏生"可以的话，能详细告诉我吗"
アトリ"……不愧是夏生先生，华丽的推理。我都快迷上了"
アトリ"被诗菜主人给这样做了……抱紧"
夏生"那个，亚托莉，可以问一下吗"
アトリ"好的，是什么呢"
夏生"……是在隧道发生事故之后的事吧？"
アトリ"是的"
夏生"母亲这样抱着亚托莉的吗……？"
アトリ"是的……"
詩菜"夏生……在哪……夏生"
アトリ"诗菜主人……"
詩菜"在哪啊夏生，回答我……"
アトリ"……"
詩菜"夏生"
アトリ"――――"
詩菜"夏生……没事吧"
アトリ"我不是夏生。是亚托莉，诗菜主人"
詩菜"太好了……"
詩菜"听好，夏生……要是母亲不在了，就去外婆那……"
詩菜"……不用担心将来的。因为你身体里流淌着很厉害的人的血……"
詩菜"……多学习…………珍重……朋友……明白了吗"
アトリ"……"
詩菜"亚托莉……你在的吧，亚托莉！"
アトリ"是的，我在这里诗菜主人"
詩菜"……逃离了工厂，一直跟在我的后面。是想对抛弃了你的我复仇吗？"
アトリ"不对，不是这样"
詩菜"还是说……还当我是……"
アトリ"帮助主人是我的存在理由。仅此而已"
詩菜"亚托莉，听好。现在开始这孩子就是你的主人……将主人权限让渡给他"
アトリ"这孩子是指……我？？"
詩菜"……听见了吗，亚托莉！"
アトリ"听得见"
詩菜"――"
詩菜"…………亚托莉，你真的在啊"
アトリ"是的，我在"
詩菜"夏生就……拜托给你了。帮我照看这孩子……"
詩菜"…………亚托莉，还在吗？"
詩菜"要是，从这里出去了的话…………我想和你……"
アトリ"发音不太清晰无法听取"
詩菜"从那天开始……我就一直……想说了"
詩菜"……还记得……那个地方吗？我们经常一起散步的……地方……"
詩菜"……我在那里有话要说，在那里等着我"
アトリ"我明白了，诗菜主人"
アトリ"……之后，诗菜主人就断气了"
夏生"是你陪母亲到最后了吧"
アトリ"夏生先生？"
夏生"抱歉，当知道母亲最后还在担心我，就……"
夏生"我那时候拼命叫着，伸出了手。即使如此母亲也没有发现，没能来救我……"
夏生"一股被母亲所抛弃的感觉……"
夏生"……看来不是这样啊"
夏生"……哈哈，难怪你抱起来这么熟练。从母亲那学来的吧"
アトリ"是的……学习过的。因为诗菜主人那时候也是这样抱我的"
アトリ"诗菜主人说的‘新主人’是夏生先生没错吧"
夏生"？　对，她就是这么说的吧？"
アトリ"……那时候诗菜主人抱着我，说‘这孩子是你新的主人’，我真是混乱得不行"
アトリ"不过我是高性能的，推测这肯定是指的夏生先生的。哼哼"
アトリ"……是……这样啊。你就是……"
アトリ"刚刚，在海中相遇的时候、就觉得是这样。果然没错呢"
夏生"……当时我要是能仔细琢磨一下为什么你会认我当主人就好了"
アトリ"嘿嘿……"
夏生"能看见了"
アトリ"？"
アトリ"这里是……"
夏生"看吧，那个灯塔。还在的……不过也是"
夏生"还以为沉入海底会改变模样，没想到竟然没发生变化"
アトリ"…………"
夏生"亚托莉收到的最后的命令，是来这里对吧？"
アトリ"不是。……是在这里等诗菜主人"
夏生"是的。所以那天也在这里"
アトリ"……为什么带我来这里？"
夏生"为了让你完成最后的命令"
アトリ"这是不可能的啊。就算在这等着，诗菜主人也不会来的"
アトリ"夏生先生真是多管闲事……这样做只会让我更难过的"
夏生"这里在遇到亚托莉之前对我来说也是一个充满回忆的地方"
アトリ"在遇到我之前……？"
夏生"小时候，回外婆家的时候，母亲都会把我带到这里来"
夏生"我也喜欢从这眺望下去的风景"
夏生"我家里双亲的关系不太好。老爸就像你所知道的那样脑袋里只有如何让火箭升空"
夏生"母亲寂寞的时候，肯定会来这"
アトリ"……"
夏生"那应该是6岁夏天。母亲教我唱歌"
詩菜"妈妈呢，寂寞的时候，会唱着这首歌"
夏生"为什么？"
詩菜"……因为会觉得，我并不是一个人"
詩菜"小的时候……有个朋友呢，一起在这里唱着这首歌"
夏生"嗯……"
詩菜"但是妈妈呢，对她做了很过分的事情"
夏生"做了什么？"
詩菜"……她替我出气，我却在她出现困难的时候见死不救"
詩菜"但是她现在也在守护着我"
夏生"……现在也在？"
詩菜"是的，肯定就在身边"
夏生"……"
詩菜"嘿嘿，别怕。才不是妖怪哦"
詩菜"肯定会在夏生危险的时候来帮助你的。虽然有点冒冒失失的，但其实是个心地善良的好孩子哦"
夏生"叫她会出来吗？"
詩菜"嗯～……大概吧"
夏生"那叫她出来！"
詩菜"……是呢，总有一天叫那孩子出来，向她道歉，然后――"
夏生"亚托莉觉得母亲把你叫这里的理由是什么？"
アトリ"…………完全没有考虑过"
夏生"母亲对我说过，她想和你道歉"
アトリ"……"
夏生"我觉得她是想和亚托莉和好，重新成为朋友吧"
アトリ"但是，诗菜主人憎恨我……"
夏生"现在的亚托莉不是会明白吗。难受的事情和悲伤的事情发生的时候，内心花多久能接受这些"
夏生"母亲说亚托莉其实是个心地善良的好孩子"
夏生"那时候，母亲是明白的，亚托莉是为了自己生气"
アトリ"…………呜"
アトリ"现在才知道的话……也只剩下悲伤了"
アトリ"……从以前开始……就全都是难过的事情。我只知道‘悲伤’……"
夏生"为什么亚托莉你，会知道‘悲伤’呢？"
夏生"那是因为你早就学会了何为‘喜悦’了"
アトリ"“喜悦”吗……？"
夏生"是啊。失去了幸福的时光就会觉得悲伤。不知喜悦，何来悲伤"
夏生"仔细回想一下。你为什么会这么悲伤"
アトリ"……呜呜……呜咕…………吸呜…………"
アトリ"因为和诗菜主人一起的时间……很幸福……所以才会这么悲伤……"
アトリ"要是……呜……早点察觉到的话……呜……"
アトリ"果然我是个无药可救的废物。呜哇啊啊啊啊啊啊啊啊…………！！！！"
夏生"亚托莉。能唱歌给我听吗"
夏生"母亲呢，经常在这给我唱歌听"
アトリ"呜……稍等一下。我调整一下呼吸……吸"
アトリ"咳咳…………那么，我要唱了"
夏生"妈妈，快点快点～"
詩菜"等等夏生，不要着急，大海是不会跑掉的"
アトリ"呜咕……啊呜…………"
夏生"沉浸在回忆里很难受吗……？"
アトリ"我……喜欢夏生先生"
アトリ"是和夏生先生说过的喜欢一样的……‘喜欢’"
夏生"谢谢你，亚托莉。我也喜欢你"
夏生"为什么会这么悲伤"
アトリ"因为……已经……结束……呜咕……"
アトリ"我还不想死！想和夏生先生一起……永远在一起"
夏生"亚托莉……"
アトリ"呜哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊………………！！！"
アトリ"明明要是没有心，就不会这样想了"
アトリ"明明要是不喜欢的话，就不会这么难受了……"
b406.ks.json
アトリ"呜……呜嘶……"
アトリ"……最近总是会哭"
夏生"因为情感受折腾来着吧"
アトリ"……得学会克制自己的感情"
夏生"不用这样做。迄今为止没有哭出来的份，全都给倾泻出来也没有关系"
アトリ"那不就和动物没有区别了么。我可是集合科技精华被制造出来的，智能的集合体"
アトリ"即便有心，我也是机器人！我有着作为机器人的尊严！"
夏生"我喜欢你，亚托莉"
アトリ"哈呜！？　为什么冷不防地这么说……突然袭击好卑鄙……啊呜啊呜"
夏生"因为昨天我邀请你约会，就是想说这个话来着"
夏生"然而没有好好说出口，就过去了"
アトリ"嘿嘿，是我赢了♪"
夏生"为什么一脸赢相……如果‘喜欢’有质量的话，那应该是我的更大吧"
アトリ"才不是，是我更喜欢"
夏生"不，是我"
アトリ"是我。我喜欢夏生先生，有这～～～～～～么喜欢！"
夏生"我有这么喜欢！"
アトリ"呣呣呣……像我，可是有这～～～～～～～～…………"
アトリ"～～～～么大……"
夏生"亚托莉？　亚托莉！"
夏生"亚托莉，醒醒！　亚托莉！"
アトリ"…………"
アトリ"夏生先生……？　咦？你怎么了，一脸严肃……"
夏生"你突然就倒了。有没有伤到哪里？"
アトリ"……"
アトリ"……我……有个事想要告诉夏生先生……"
夏生"嗯"
アトリ"……夏生先生把我带到海中的……那个记忆中的地方……在那里…………"
アトリ"……我有好好传达到吗？"
夏生"——！"
夏生"……传达到了。你的情感"
アトリ"哎……是么……嘿嘿好害羞啊"
夏生"你告诉了我，喜欢我比大海还要深。你就有这么地喜欢我"
アトリ"哈哎！？我都怎么告诉你的！！？"
夏生"展开双手，画了一个连地球都能包裹的圆"
夏生"然后说，想要抱着我睡觉想要得不行"
アトリ"……连连，连这种话都说了……"
アトリ"……"
アトリ"……真的吗？没有捏造事实吧？"
夏生"稍微加了一点我的希望"
アトリ"呣，不愧是头脑派。差点就被骗过去了……"
夏生"不能实现我的期望吗？"
アトリ"现在还是白天哦。睡觉还太早了"
夏生"那就等晚上"
アトリ"哈呜……到、到时再说"
アトリ"……究竟是为什么呢，这个心中发痒的心情。明明好像和夏生先生黏在一起……就是做不好……"
夏生"话说，亚托莉。我有事情和你商量"
アトリ"怎、怎么了"
夏生"不要躲着我了。我不说想要躺你的膝枕睡午觉了"
アトリ"膝枕……只是膝枕的话，也不是不能给你做……"
夏生"你能帮忙接通伊甸与小镇的输电线，进行电力供给"
夏生"小镇那边拜托我们接通海底电缆与伊甸的修复"
アトリ"打捞间的工作啊。不是挺好的么，工资多多！"
夏生"委托太急了，不过也不是今天明天就要开始的，紧急的委托"
夏生"你想怎么办？"
アトリ"……"
アトリ"启动这个计划的话会发生什么呢？"
夏生"小镇能够重新点亮。当然只是如果顺利的话"
夏生"没事，也不是现在马上就要修复，按你喜欢的办就可以了"
アトリ"……请让我保留选择"
夏生"知道了"
アトリ"决定了"
アトリ"我来日不长的余生，要消费在‘喜悦’上！"
夏生"……"
アトリ"请稍微做出一些反应。不然又会突然变回悲伤的心情了"
夏生"只是觉得有点抽象。你想做什么"
アトリ"嗯……夏生先生，请让我开心。我想试着去开心"
夏生"亚托莉，你好可爱"
アトリ"…………差点意思"
夏生"为什么啊，普通的女孩会都会开心的啊"
アトリ"非常遗憾我并不普通。而且我优秀的外表出自我的设计师"
夏生"（包括她的行为举止也很可爱啊 ）"
夏生"哟，高性能机器人！普通的义肢根本无法比拟。能够成为我的‘脚’的人也只有你了！"
アトリ"不错啊！　我想要这种！"
夏生"……算了，真是蠢死了"
アトリ"为什么啊！？"
夏生"你要去了解的‘喜悦’，应该不是这些"
アトリ"那到底是什么事呢？"
夏生"比如说我想想……"
夏生"……"
アトリ"什么送来了？"
夏生"今晚派对的请帖"
アトリ"呜……明明都说了不需要的。我不想去，这种送行的难过聚会……"
夏生"不是说你想要‘喜悦’的吗？那你就一定要去了"
アトリ"？"
夏生"派对晚上才到。到日落还有点时间，来午睡吧"
夏生"用膝枕的"
アトリ"真是的，又说这种话！"
夏生"好啦好啦。我在潜水艇很累的"
アトリ"……谁叫抚慰夏生先生，也是‘脚’的职责呢"
アトリ"嗯……？‘脚’原来是这种意思的吗？"
夏生"‘脚’有很多意思，这里的是以‘恋人’身份出现吧"
アトリ"恋人……我和夏生先生……"
アトリ"……和机器人谈恋爱，夏生先生也真是怪呢"
アトリ"真是拿你没办法，就让你用我的膝盖吧。我膝盖的高性能可不是那些枕头可以比拟的"
アトリ"作为回报，我会抚摸夏生先生的！这就算是条件交换"
夏生"交换成立"
夏生"亚托莉也疲劳了吧。困了的话就去睡吧"
アトリ"完全没事的。我想看夏生先生的睡脸，所以不睡觉"
夏生"亚托莉，又在哭吗……？"
アトリ"呼呼……"
夏生"口水啊"
夏生"亚托莉，起床了。到时间了"
アトリ"…………嗯啊？"
アトリ"呜嘿嘿，是夏生先生啊……抚摸抚摸乖宝宝……"
夏生"别来回来去摸我脸。喂，口水流下来了"
アトリ"吸溜溜…………哈"
アトリ"又被夏生先生下的头脑战，华丽地勾入陷阱之中了！？"
アトリ"夏生先生可真是老奸巨猾"
夏生"别一边说一边摸我脸。口水都糊脸了"
夏生"（这样子的话，去派对应该也没有关系吧）"
夏生"（记忆的缺失速度变快，导致1日1次的睡眠无法完全处理）"
アトリ"需要特别的准备吗？"
夏生"反正邀请函上什么也没有写，应该不需要吧"
アトリ"需要穿上礼服，乘上马车吗？"
夏生"怎么可能有"
アトリ"那么就直接这样去吧"
夏生"等下"
夏生"头发都睡乱了"
アトリ"……谢谢"
夏生"？　讨厌我摸头发吗？"
アトリ"不……应该，正相反。我很开心"
夏生"是么"
アトリ"虽说只是推测"
アトリ"这样子好舒服呢……有些小痒痒，但又很放心"
夏生"妈妈过去经常像这样子，给我整理睡乱的头发"
アトリ"诗菜主人……"
夏生"她曾经说过自己很喜欢摸人的头发。亚托莉有让她整理过吗？"
アトリ"……我给她整理过。因为诗菜主人经常会把头发睡乱"
夏生"……不会妈妈是模仿亚托莉，给我整理的吧？"
アトリ"有可能"
夏生"感觉真怪啊"
アトリ"好怪的感觉"
夏生"弄好了"
アトリ"头发的柔顺度上升，我的高性能度更上一层楼……"
夏生"那我们就走吧"
アトリ"好的"
アトリ"咦？　一片漆黑呢"
夏生"明明请帖上写的是今天"
夏生"总之先进去吧"
アトリ"夏生先生，小心脚下……"
夏生"呜哇"
アトリ"哎呀呀。没事吧？"
夏生"没、没事"
アトリ"真是的，要是没有我的话夏生先生真是个废柴呢"
夏生"现在你这么说也太迟了吧"
夏生"真是一片黑啊……好像谁也不在"
アトリ"……"
夏生"……可能还没来吧。进去等吧"
水菜萌"小亚托莉……"
水菜萌"生日快乐！"
凜々花"生日快乐，亚托铃！"
とおる"恭喜！"
みよ"生日快乐小亚托莉♪"
水菜萌"惊喜大成功啊♪"
竜司"惊得话都说不出来了么"
アトリ"没，我都看到大家都在了。我的视力是很好的"
アトリ"耳朵也很好，‘小亚托莉来了’‘再等近一点’的说话声音也都听到了"
アトリ"谁叫我是高性能的呢！　嗯哼！"
夏生"……啊啊，是这回事。都忘记了"
アトリ"？　为什么夏生先生会一脸失望呢？"
水菜萌"因为阿夏也是主谋之一啊～♪"
夏生"之前水菜萌找我聊来着。不过，准备活动之类的和我一点都没关系"
アトリ"‘生日’是什么？"
竜司"就是出生的日子"
アトリ"………………谁的？？"
凜々花"亚托铃的"
夏生"YHN-04B机型是在33年前的8月发售的。准确来说的确不是今天"
水菜萌"阿夏告诉我们的。然后呢，我就想搞个生日聚会的话，小亚托莉应该会很高兴的……"
アトリ"唔……之前，我的态度很过分，对不起。鞠躬"
水菜萌"没事的。我才是对不起呢"
アトリ"没有，水菜萌没有错。还会惋惜我这种人的离开，我反而应该谢谢你……"
アトリ"不过，‘生日聚会’么……就算说是和我出生的日子相近，到底要庆祝什么呢？"
凜々花"所以说，是亚托铃的生日啊"
みよ"大家一起庆祝朋友的生日呢"
アトリ"？？？"
夏生"就是你活在我们身边，这里的大家非常开心的意思"
竜司"再高兴点啊，多扫兴啊"
アトリ"呣……唯独不想被笨蛋龙司这么说！"
アトリ"……但是，该怎么高兴呢，我也是新手"
水菜萌"哼哼哼，没事的！我已经准备好能让小亚托莉开心的东西了"
アトリ"不，能让我开心的都不是寻常的东西――"
水菜萌"凛凛花，给炉灶点上火！"
凜々花"好的好的。fire！"
水菜萌"蹡蹡，现在我们要煮这个哦"
アトリ"螃蟹！！！！！！"
アトリ"是螃蟹啊夏生先生，快看那个！"
夏生"……和我说可爱的时候的反应的差别也有点太大了吧"
竜司"毕竟是祝贺会，一起开心吧"
アトリ"好的！"
水菜萌"Let's Party～♪"
竜司"竟然能用扩音器扩出声音，真是最棒了……！！"
夏生"可不是想用多长时间就用多长时间的，注意点"
竜司"知道的啦"
夏生"那我也弹些什么吧"
凜々花"夏生老师的钢琴！"
竜司"喔，不错啊。开个音乐会吧"
アトリ"螃蟹……螃蟹好好吃……"
洋子"水菜萌，我来了哦"
水菜萌"啊，欢迎。你来了啊"
洋子"亚托莉的生日派对对吧。怎么能不来呢"
洋子"亚托莉，生日快乐"
アトリ"啊、多谢……哈呣哈呣"
水菜萌"啊哈哈……现在在沉迷螃蟹呢"
中等部男子"学长，晚上好！"
竜司"哟，你也来了啊"
中等部男子"是的！……晚上偷偷出门真是好激动呢"
竜司"毕竟这个小镇没法夜游啊"
町の人Ａ"真的点上灯了"
町の人Ｂ"真好啊，晚上也能灯火通明的……"
夏生"跟居民也说了吗？"
水菜萌"口口相传的吧……小亚托莉，可是商店街的偶像呢"
夏生"说起来凯瑟琳怎么了？"
水菜萌"不知道，邀请函给凛凛花了"
凜々花"小花老师啊……"
キャサリン"亚托莉的生日派对？"
凜々花"嗯，对！大家也想让小花老师来"
キャサリン"抱歉，我就算了。我不是那种能够为她庆生的人"
凜々花"她是这么说的"
夏生"还在介意吗……"
アトリ"凯瑟琳的话，从刚才开始就一直在那里呢"
キャサリン"……"
キャサリン"……唔"
夏生"等下，凯瑟琳。你要去哪里！"
キャサリン"我打算在那里一个人喝……乌龙茶"
キャサリン"你看我就住在这里，和派对也没什么关系不是么……"
夏生"你也真够顽固的。你要是觉得有愧于亚托莉的话，那就陪她一起庆祝"
キャサリン"但、但是……"
アトリ"凯瑟琳不为我庆生吗？"
アトリ"……"
キャサリン"别用这种眼神看我。我只是不想给派对扫兴！"
キャサリン"我会为你的生日庆祝的"
キャサリン"毕竟你活在世上，很大地改变了我的人生……"
アトリ"哇～……谢谢你。鞠躬"
アトリ"一起去那里吧。和大家在一起又热闹又有趣♪"
キャサリン"哎，等下，别握我的手别拉我"
夏生"真是的"
竜司"去房顶上放礼花吧！"
凜々花"走吧！"
凜々花"我想玩那个，哇地喷火的那个！"
とおる"我想玩枪的形状的那个！"
竜司"别急，烟花这东西，是讲究顺序的。先从这边手头的东西开始"
キャサリン"在这之前，先往水桶里装好水"
水菜萌"小亚托莉想玩哪个？"
アトリ"烟花……过去曾经有过与诗菜主人一起玩过的记忆"
水菜萌"诗菜？"
夏生"亚托莉的前主人。也是我的母亲"
夏生"和母亲玩过烟花么"
アトリ"是的。陪她玩却不知道玩法，结果还惹她不高兴来着"
アトリ"该怎么玩才好呢？"
竜司"那当然是这样咯。点火，然后看四散的烟花寻开心"
アトリ"……有什么开心的呢？"
竜司"有什么，夏生……有什么开心的啊？"
夏生"别问我。我也几乎没有玩过烟花的经验"
夏生"毕竟我也没有朋友"
竜司"没事的，现在有很多"
夏生"别用一脸温柔的眼神看我。我也不在意"
凜々花"要这么玩，夏生老师"
凜々花"怎么样！"
アトリ"……"
夏生"……"
キャサリン"别一脸认真地烦恼啊，孤独怪s"
夏生"后面加复数形好怪啊"
アトリ"还是不太懂……"
水菜萌"玩就懂了。给你小亚托莉，阿夏"
夏生"呜哇，劲头有点……这个真的没事么，不会烧伤手么"
竜司"你怕个什么啊"
キャサリン"好逊"
夏生"啰、啰嗦啊，怕火是动物的本能"
アトリ"……噗噗"
夏生"亚托莉，别笑啊"
アトリ"原来烟花就是这么玩的呢"
夏生"……或许是吧"
アトリ"大家都笑开了花呢"
夏生"……说不定这便是人的本能"
凜々花"玩下一个吧！小龙，火箭烟花！"
竜司"好嘞，我要做发射台咯。把瓶子拿来！"
凜々花"收到！"
アトリ"？　为什么是火箭烟花。要发射到宇宙里么！"
竜司"总之你先看着"
凜々花"我拿来了小龙！"
竜司"那么特别地把这个发射任务交给你了，亚托莉"
アトリ"哎，真的可以么把这种重任交给我！？"
竜司"瓶口朝上放置瓶子，然后把烟花的柄部分插进去"
アトリ"好的……激动激动"
竜司"然后给导火线点火"
アトリ"……给火箭点火。3 · 2 · 1……点火！"
アトリ"喔喔……这就是火箭！"
アトリ"高度充其量是15米么。就算加上校舍的高度，离宇宙，还有大约99.97公里呢"
凜々花"再来一次再来一次！这次我想来！"
竜司"等着等着，一个一个来"
アトリ"火箭竟然是那样的东西么。……学习完毕"
夏生"火箭有很多种"
水菜萌"说起来，马上就到了吧。3天后来着？"
キャサリン"当天要开见学会。你们也要来"
夏生"说起来，你还说要让孩子们看吧"
キャサリン"因为孩子们是未来的希望啊。到时去给他们解说吧"
水菜萌"小亚托莉也一起去吧"
アトリ"……未来的希望。务必也让我去看"
竜司"全都放飞了吧"
凜々花"还剩一个，小龙！"
竜司"我把这个留到了最后。超大的升空烟花"
竜司"各位，视线看过来"
竜司"最后用这个大号的收尾咯"
凜々花"谁来点火？"
竜司"我想想……那就阿夏你来"
夏生"为什么是我啊"
竜司"只有你还没点呢吧。把这个烟花点起来吧"
夏生"这个我挺不擅长的……"
竜司"说什么话呢。你这个把我们带到现在这一步的罪魁祸首"
夏生"和这个没什么关系吧……亚托莉，把手借我"
アトリ"好的"
夏生"来了，三……"
水菜萌"……二！"
凜々花"一"
竜司"危险，快躲开！"
夏生"啊，亚托莉"
アトリ"好的！"
アトリ"喔喔……好漂亮……"
竜司"万岁！"
凜々花"好厉害！"
水菜萌"……真漂亮呢"
キャサリン"…………"
竜司"啊，闹腾完啦。收拾残局吧"
キャサリン"不要留火源。残留的烟花的残渣放进水桶里"
アトリ"……越发地感觉分别变得悲伤起来了"
夏生"嗯……？"
アトリ"……悲伤并没有变化，越发悲伤是因为非常开心吧"
アトリ"要是刚开始什么也没有发生的话，也就不会悲伤了"
アトリ"……我可能早就知道‘喜悦’是什么了"
夏生"……"
アトリ"我原来‘喜欢’这里啊……"
凜々花"大家拜拜"
竜司"喔，拜拜"
キャサリン"回去的时候注点意"
水菜萌"老师再见"
アトリ"水菜萌，谢谢你为我举办今天的生日会"
アトリ"那么多的人，为我的出生感到开心，还能为我祝贺，我真的是好开心"
水菜萌"我们也很开心"
アトリ"然后，一直以来谢谢你。真是承蒙你照顾了。鞠躬"
水菜萌"你说什么呢，讨厌啦……说这个还太早了。我们不是还要一起看火箭的吗？"
アトリ"……"
水菜萌"哎……为什么？　我说，阿夏……"
夏生"为什么"
アトリ"对不起，水菜萌。今天就要道别了"
水菜萌"怎么会这样……不要啊，亚托莉。我们好不容易成为好朋友的"
アトリ"不要难过。不然我也会难过的"
水菜萌"……怎么会不难过……亚托莉啊啊啊"
水菜萌"呜诶诶诶诶～～～～～～～～～"
アトリ"呜呜……怎么办啊，夏生先生。水菜萌变得像个小宝宝一样了"
夏生"别这么说。她只是和你道别很难过"
アトリ"……拥有心，真是不方便呢"
アトリ"不哭不哭，水菜萌。不要哭泣了"
水菜萌"不要不要，我就要哭！"
アトリ"真是让人烦恼的水菜萌呢……明明在最后想拜托一个很重要的事呢"
水菜萌"重要的事……？"
アトリ"那个呢……夏生先生"
夏生"怎么了"
アトリ"请稍微回避一下"
夏生"……知道了"
アトリ"听好了，水菜萌。我不在了以后，夏生先生就拜托你了"
水菜萌"哎？　阿夏？"
アトリ"夏生先生是个撒娇鬼，一个人我很担心"
水菜萌"是个撒娇鬼啊……"
アトリ"真是的……他在咿呀学步的时候，就特别喜欢黏诗菜主人"
水菜萌"……那个阶段的大家不都是一样的么"
アトリ"他是个面向目标勇往直前的人。因为有时死心眼努力过头，会勉强自己碰壁"
アトリ"如果没有人在他身边支撑他什么都做不好……可以说是个废柴"
水菜萌"这个说法感觉有点不对吧"
アトリ"可以拜托你吗？"
水菜萌"…………可以吗？"
アトリ"水菜萌的话就可以放心地拜托了！"
水菜萌"……嗯，交给我了！"
夏生"你们在说什么？"
アトリ"少女的秘密"
水菜萌"是、是的，秘密"
水菜萌"那我就回去了。晚安，小亚托莉，阿夏"
アトリ"再见，水菜萌"
夏生"晚安"
水菜萌"……拜拜"
夏生"今晚真开心啊"
アトリ"……"
夏生"怎么了，亚托莉？"
アトリ"我想拜托夏生先生"
アトリ"……请在期限到来之前，让我的机能停止活动"
夏生"哎……？"
アトリ"最后的那天到来的话，我会忘掉一切。不管是今天晚上，还是一直以来发生的事情，还是水菜萌龙司和凛凛花，大家…………还有夏生先生"
アトリ"我不想这样……"
アトリ"……所以"
アトリ"请在忘掉所有之前，把我毁掉吧"
b407.ks.json
ラジオ“3天后就是火箭升空的日子了，到底能否顺畅地进行……”
アトリ"好了……"
アトリ"……该睡觉了"
夏生"……"
夏生"嗯"
アトリ"……"
夏生"……"
夏生"（趁着亚托莉翻过身，把枕头给改成‘YES’……）"
アトリ"夏生先生"
夏生"怎、怎么了？"
アトリ"……"
夏生"（又想把这个扔出去吗！？）"
アトリ"……"
夏生"？"
アトリ"……"
夏生"亚托莉你在干什么？"
アトリ"啊呜！！？"
アトリ"…………真是的，夏生先生这个笨蛋！　石头人！"
夏生"到、到底怎么了你…………哈！？"
夏生"…………YES？"
アトリ"啊呜呜呜……"
アトリ"我、我要睡觉了哦。用这个这个膝盖和侧腹满是可乘之机的姿势，睡觉了哦！"
アトリ"我睡着以后，就算你做什么，我也不会察觉到的……"
アトリ"那、那么我就睡了……呼……呼……"
夏生"（那应该是在装睡吧。YES就是说，可以抱着她的意思吧）"
夏生"（……不行，这样可不行。我得主动一点）"
夏生"（我来主动一点……！）"
アトリ"……"
夏生"亚托莉，睡着了么……？"
アトリ"呼……呼……已经睡着了哦～……呼……"
夏生"竟然能回答问题，亚托莉连梦话都这么高性能"
アトリ"呀哇……！"
アトリ"什、什么事也没有……呼……呼……"
夏生"……"
アトリ"（呜呜……明明疼痛都能忍受的……限制器却没有办法忍受百爪挠心的痒……）"
夏生"呼……呼……"
アトリ"？　夏生先生……？"
夏生"……我，已经睡着了……呼呼……"
アトリ"夏生先生……"
夏生"无论是抚摸还是做什么都可以随便做……呼"
アトリ"嘿嘿，夏生先生真可爱♪"
夏生"呼……呼……"
アトリ"（抚摸抚摸）……（刷刷）……"
アトリ"夏生先生……睡了吗？"
夏生"呼……呼……"
アトリ"……"
アトリ"……请不要忘记我哦"
アトリ"……请一直，一直记得我哦"
夏生"……不会忘记的。怎么可能忘得掉"
アトリ"……梦话吗？"
夏生"呼……呼……"
アトリ"嘿嘿，夏生先生的梦话也真是温柔呢"
夏生"（就算争口气……也不能睡……）"
アトリ"明天，请把我带到伊甸"
夏生"……"
アトリ"我想看到大家的笑容"
アトリ"我想看到大家开心的表情。我想学习喜悦。我想和大家一起开心……"
アトリ"我想看到小镇被光芒笼罩的景色"
夏生"……我知道了"
アトリ"夏生先生，最喜欢你了。啾"
アトリ"刷刷刷……刷刷刷……"
アトリ"夏生先森……啊——"
夏生"好嘞"
アトリ"咕噜咕噜……呸。谢谢"
アトリ"今天天气真不错呢。衣服也能很快就干掉"
夏生"真是啊"
アトリ"做好啦"
夏生"今早真豪华啊"
アトリ"这是从水菜萌部长那里学到的菜谱，把一切都倾注进去了！"
アトリ"请用"
夏生"我开动了"
アトリ"……怎么样？"
夏生"嗯，好吃"
アトリ"对吧！谁叫我是个高性能机器人呢嗯哼！"
アトリ"菜谱写在这里了。不过夏生先生没有我那么高性能，估计也做不出那么好吃的菜吧"
アトリ"……夏生先生只要沉迷一件事情，就会忘掉别的事情，我很担心。要好好吃饭哦"
夏生"我会注意的"
アトリ"嗯，请务必注意"
アトリ"啊，对了。夏生先生，你知道这个是什么吗？"
アトリ"昨天找到的……"
アトリ"……像是文字但是无法解读。这个语言我也不知道。这是古代文字吗？"
夏生"……外婆的字"
夏生"她好像留下什么了……"
夏生"……外婆也看了日志，这是留给你的信息"
夏生"知道学校中发生的事件的来龙去脉的外婆，似乎已经怀疑你拥有感情了"
アトリ"乃音子留下的么……？"
夏生"对"
アトリ"乃音子真是个超级招人讨厌的老太婆。对诗菜主人一直采取这样的态度。可是又把没有去处的我藏起来了"
夏生"超级招人讨厌的老太婆我100％同意。把你藏起来至少能减轻一点她的罪孽吧"
アトリ"赋予职责是指……"
夏生"成为伊甸的管理员的意思吧"
アトリ"呜呜……乃音子的计划。除了非常讨厌的预感以外什么也感觉不到"
夏生"（毕竟被说了那么多难听的话啊……）"
竜司"阿夏"
夏生"喔，人来了"
竜司"阿夏，喂——"
夏生"龙司"
竜司"听说要走了？"
夏生"能帮个忙么"
竜司"当然成咯。我可是你的好哥们"
アトリ"呣……笨蛋龙司"
竜司"哟，废柴萝卜子"
アトリ"夏生先生，我们用不着找这种笨蛋帮忙"
夏生"只能这样了。我们上岛的时候，需要个人来看船"
アトリ"……为了夏生先生的安全，也没办法呢"
夏生"那就出发吧。亚托莉，绳索就交给你了"
アトリ"好的"
夏生"要吊起来了"
竜司"把这个电缆和伊甸连在一起就可以了吧"
夏生"就是这样"
竜司"那么关键的伊甸在哪里……？"
夏生"亚托莉，怎么样"
アトリ"还很远。不过在慢慢地往这里接近"
夏生"损坏的电缆也得更换。在伊甸来之前结束吧"
竜司"稍微起了点雾……空气变得好潮湿"
夏生"亚托莉"
アトリ"是的，已经很近了。那边也发来信号了"
竜司"看到了！"
竜司"怎么登陆？总不能在这种大浪里冲进去吧"
夏生"这个我已经查过了。过来"
夏生"看伊甸的底部"
夏生"这里有从水里出入的升降口"
竜司"为什么底下有这种地方？"
夏生"应该是检查口吧。伊甸作为一座岛屿，变得越大，底部离中央部分就会越远"
夏生"应该是为了进行岛的维护吧"
夏生"从这里进的话，也不会受到波浪的影响"
竜司"原来如此……"
夏生"我们回来之前，船就拜托给你了"
竜司"……"
夏生"龙司？"
竜司"……会回来的吧？"
夏生"亚托莉应该不会回来吧……"
竜司"我是说你，阿夏"
夏生"我吗？　我当然会回来。就是为了这个才把你叫过来的"
竜司"我就在这里等你"
アトリ"我换好衣服了"
夏生"抱歉，最后还拜托给你工作"
アトリ"没关系！"
夏生"那么，我们出发了"
竜司"去吧"
竜司"亚托莉"
アトリ"？"
竜司"和你拌嘴很开心"
アトリ"我也是，还算蛮开心的"
竜司"……"
アトリ"请好好生活。作为夏生先生的好朋友"
竜司"……嗯"
夏生"亚托莉，救生索接上以后就把连接断掉"
アトリ"好的"
夏生"…………"
夏生"（想什么傻事呢）"
夏生"（这里不是给人居住的世界。我们只能生活在地上）"
アトリ"……"
夏生"嗯，我知道的。毕竟还有工作没做完呢"
夏生"……真是想不到还会回到这里啊"
アトリ"久等了"
夏生"你去换衣服了么"
アトリ"……不是泳衣很遗憾？"
夏生"这身打扮最适合你了"
アトリ"是的。特别是这双鞋子"
夏生"都已经破破烂烂的了"
アトリ"这是我活在夏生先生身边的证据"
アトリ"那么，我要开始了"
夏生"嗯，拜托了"
夏生"发电状况能确认么"
アトリ"请稍候"
夏生"……伊甸在无人的情况下漂流的时候，也在一直发电呢么"
夏生"……好厉害，光是这个岛的发电量，就够小镇用而且绰绰有余"
夏生"能够更换配线么"
アトリ"哪里和哪里呢"
夏生"刚才连接的海底电缆是……这里吧。那就是这里和这里……"
アトリ"我知道了。试一试"
アトリ"这样的话就能把电运到小镇吗？"
夏生"应该是的"
アトリ"要把漂流的伊甸设置成航行模式吗？"
夏生"这也能做到吗？"
アトリ"航行速度比较慢，以防被冲走，它是可以自动航行的"
夏生"……这座岛，有着太多不为人知的地方了"
アトリ"为了能够随时阅览资料，我会解除安保措施"
夏生"拜托了"
アトリ"这下子，委托的工作就结束了呢"
夏生"只要没有出现预料之外的问题吧"
夏生"出去确认一下吧"
夏生"……真是一座漂亮的小岛啊"
アトリ"是啊。毕竟是科技的集合体呢"
夏生"对了……亚托莉，把手给我"
夏生"应该就在这里……啊，有了"
アトリ"这是什么？"
夏生"忘记了么。你的日志"
アトリ"……"
アトリ"嘿……还发生了这种事情了呢……"
アトリ"呣……我的高性能，毫无遗憾地施展出来了……"
アトリ"……呣，夏生先生……果然好色……"
アトリ"嘿嘿，这样啊……"
夏生"亚托莉……？"
アトリ"我从夏生先生那里，得到了这么多的幸福啊"
アトリ"这个笔记本，夏生先生能帮我保管吗？"
夏生"但是，这不是你最重要的记忆么"
アトリ"……是的，全都是我的重要回忆"
アトリ"但是，已经想不起来了……就算重读，也没法复原了"
アトリ"遗忘了，连悲伤都会遗忘掉呢"
夏生"我不会忘记。永远，永远不会忘记你"
アトリ"好的♪"
アトリ"夏生先生……"
夏生"怎么了"
アトリ"……星星，在地上也可以发光的吗？"
夏生"？"
アトリ"你看……这个"
夏生"――――"
夏生"小镇也被点亮了……"
アトリ"那个就是我们的小镇吗……？"
夏生"是啊"
アトリ"……好漂亮"
夏生"是你把它们点亮的"
アトリ"……拥有心真是一桩幸事呢。可以看到美丽的东西，能够知道它很美丽"
夏生"肯定现在，小镇的大家都在开心地笑着呢"
夏生"可能明天会能喝到冰凉的碳酸饮料呢"
アトリ"我说，夏生先生……"
アトリ"眼泪也会在高兴的时候流呢"
アトリ"……说起来，我在日志里也写了。教室被灯点亮的时候，水菜萌她们高兴地哭了"
アトリ"这个眼泪就是我感到了‘喜悦’的证据"
夏生"亚托莉"
夏生"我会拯救地球"
アトリ"……嗯"
アトリ"我很担心夏生先生……没有我的话，还能一个人走路吗？"
夏生"不知道吧"
夏生"但是，我得到了即便有多么艰苦也能独自向前的勇气"
アトリ"难过吗……？"
夏生"与你独自徘徊的时光相比，小事一桩"
夏生"我一定会来见你。等拯救地球以后"
アトリ"……地球也包括我吗？"
夏生"对我来说，你就是地球的中心"
アトリ"……好抽象的概念呢。但是现在的我也能理解了"
アトリ"因为我也学习了很多"
夏生"毕竟亚托莉是高性能的呢"
アトリ"嗯哼，正是如此♪"
アトリ"虽然比约好的要早一天……"
夏生"那1天，就留给未来吧"
アトリ"永别了"
b501.ks.json
夏生"……"
夏生"哈哈，还发生过这种事啊"
夏生"这个啊……哦，那个时候吗"
キャサリン"怎么一个人在这郁闷啊。一副愁眉苦脸的样子"
夏生"……都放暑假了，你怎么还在啊"
キャサリン"没办法啊，我就住在这儿。你想自己待着就回家去啊"
夏生"因为亚托莉特别喜欢学校"
夏生"我得向你道谢。谢谢你把她当成自己的学生"
キャサリン"……你什么意思，挖苦我？"
夏生"是我的真心话"
夏生"而且我们的相遇也是多亏了你。我很感激"
キャサリン"你摆出这么诚恳的态度，感觉天上都要下雨了。别这样，今晚可是很重要的"
夏生"（大家到底把我当什么人了）"
キャサリン"你歪什么脑袋啊，我开玩笑的。解说工作就交给你咯"
夏生"嗯，我知道"
キャサリン"回头见，交给你咯"
夏生"到底来干嘛的……"
夏生"怎么可能"
夏生"……"
夏生"……？"
夏生"这是……"
夏生"……那时候，亚托莉觉得很开心啊"
水菜萌"咦～，阿夏你来了啊"
水菜萌"啊，你怎么了？哎，你怎么哭了"
夏生"不，我这是……"
夏生"我还想问呢，你怎么来了。今天没有社团活动吧"
水菜萌"嗯……就是莫名想来学校"
夏生"晚上还要聚会吧"
水菜萌"倒也没错。可是白天的学校有点不一样"
水菜萌"我打扰到你了吗……"
夏生"没有，我没事"
夏生"（但我办不到啊，亚托莉……我没有那么坚强）"
水菜萌"没事吧？"
夏生"抱歉……"
水菜萌"阿夏，你变了呀"
夏生"哪变了？"
水菜萌"……你以前都不会依赖别人吧？"
夏生"……"
夏生"……就算是一个人做不到的事，我也可以借助别人的帮助来完成"
夏生"这就是我来这所学校学到的东西"
水菜萌"我会支持你的。虽然办不到像小亚托莉那样"
水菜萌"小亚托莉也拜托我了……而且……这也是我的愿望"
夏生"嗯，麻烦你了"
水菜萌"……嗯！"
水菜萌"真期待今晚的发射"
夏生"别太期待看到什么壮观的景色，不然到时候会失望的"
水菜萌"没问题的。火箭是要飞到宇宙去的吧？"
竜司"感觉最近经常在晚上聚会啊"
凜々花"上次放烟花超开心的！"
竜司"喔，今天也能看到超大的烟花哦"
キャサリン"好啦好啦，大家安静。今天的聚会也是课程的一环"
ラジオ“今夜的节目更改为火箭发射转播”
ラジオ“我们终于要向着宇宙开发的中转地——月球基地，再次发射火箭”
ラジオ“这是我等人类的梦想，亦是希望”
凜々花"我说，夏生老师！火箭是在哪里发射的？"
夏生"在太平洋上的浮体基地"
凜々花"就是伊甸所在的地方？"
夏生"嗯，没错"
夏生"在这能看到镇上的灯光啊"
水菜萌"真厉害啊，到了晚上还是灯火通明。简直像回到了过去"
竜司"终于从学者老师变成‘救世主’了啊。拿着，超冰的汽水"
夏生"……都这么叫我了吗"
夏生"好久没有喝过这么冰的饮料了"
ラジオ“倒计时开始了！现在切换到现场转播”
水菜萌"啊，已经开始了吗"
夏生"不用急，还有时间"
打ち上げ中継“本日发射时间预定于日本时间22时6分25秒。自动倒计时开始”
打ち上げ中継"298……297……296……"
竜司"……"
凜々花"……"
水菜萌"……"
キャサリン"……我说，会成功吧"
夏生"看着就知道了"
打ち上げ中継"所有系统已切换为内部电源"
打ち上げ中継"距离发射还有一分钟"
夏生"……"
打ち上げ中継"所有系统准备完毕……主引擎启动"
打ち上げ中継"点火——发射！"
打ち上げ中継"H-3火箭4号机于8月31日22时6分25秒，在东京宇宙中心浮体基地发射"
凜々花"发射成功了……？"
夏生"应该马上就会出现在那边了"
夏生"……我要回研究院"
夏生"海平面上升终究会停止。地球上的水总量有限，不难推算出结果吧"
夏生"并不是所有陆地都会沉没。人类最后的希望也不只有宇宙"
竜司"……是吗。我就猜到你会这么说"
水菜萌"……以后要变得寂寞了"
凜々花"夏生老师……你要走了？"
キャサリン"小弟可不是这种农村留得下的人才"
夏生"我在那边等着你"
凜々花"我会努力学习，追上老师！"
夏生"……这里就像是我的故乡。无论我去了哪里，都一定会回来的"
b601.ks.json
ヤスダ"啧……臭丫头，少碍事！！！！"
水菜萌"啊！！？"
アトリ"————"
水菜萌"不要————————！！！！！"
夏生"——！？"
夏生"该死！"
夏生"（亚托莉…………亚托莉…………）"
夏生"亚托莉！！！"
アトリ"……"
夏生"亚托莉……"
アトリ"水菜萌没事。只是昏过去了而已"
アトリ"我全都……想起来了……"
アトリ"我是个怪物……你看"
夏生"不对，你……"
アトリ"我会自行了结"
夏生"亚托莉，你想做什么"
アトリ"早就应该这么做了"
夏生"不要……"
アトリ"永别了"
夏生"亚托莉——————————————！！！！！"
アトリ"主人，衣服洗好了"
アトリ"……"
夏生"噢，谢谢"
アトリ"那我去准备早餐了"
夏生"……麻烦你了"
夏生"亚托莉，是不是有股焦味？"
アトリ"……？"
夏生"没事，你继续吧"
アトリ"好的"
アトリ"饭菜做好了。请坐"
夏生"……嗯？"
夏生"……"
アトリ"啊……"
夏生"难道你还记得这只鞋吗？这是你的……"
アトリ"这是垃圾吧。今天是垃圾回收日，我来清理"
アトリ"请用早餐"
夏生"……好"
夏生"……？"
夏生"亚托莉，你这是……"
アトリ"好像还可以穿。据判断可以有效保护脚部"
アトリ"我可以拿去穿吗？"
夏生"嗯……"
アトリ"正合我的尺码呢"
夏生"很适合你"
アトリ"……谢谢"
夏生"怎么了吗？"
アトリ"我……派上用场了吗？"
夏生"当然，帮我大忙了"
アトリ"是吗，太好了"
b701.ks.json
ココロ"老爷，需要换尿布吗"
夏生"……多管闲事。老婆帮我换就行了……"
水菜萌"真是的，孩子他爸。机器人做什么用的你都忘了吗"
夏生"…………"
ココロ"老爷，这是什么歌？"
水菜萌"这是孩子他爸最珍视的人唱过的歌。真怀念啊……"
水菜萌"我们的学校失去了一切，却有人捐赠了一架钢琴"
水菜萌"孩子她爸一边弹奏……那孩子一边歌唱"
ココロ"是个感人的故事，但恕我直言，这歌确实不怎么样"
夏生"……别指望病人能唱得多好听……废物"
ココロ"废物是对机器人的蔑称。我要求改正用词"
夏生"吵死了，闭嘴……"
水菜萌"呵呵，这番对话也很让人怀念呢"
夏生"孩子他妈……把电视……"
水菜萌"把电视打开"
夏生"……明明是我做出来的"
水菜萌"上了年纪才知道老人家有多辛苦呢"
テレビ"伊甸的运行将在明天结束"
テレビ"伊甸作为浮体移居构想的起点，完成了自己的使命，现在已经不再使用"
テレビ"由于设备老化已经禁止外人入内，再利用也十分困难，因此将于明日沉入海中"
夏生"…………"
水菜萌"……真怀念啊"
水菜萌"她还在那里吗"
夏生"……"
夏生"水菜萌……谢谢你支持我到今天"
水菜萌"……"
水菜萌"明明一直都叫‘你’呀，‘孩子他妈’呀，这种时候叫名字太坏了吧……"
夏生"因为……这是最后一次了……"
水菜萌"不用顾虑我。在这六十年间，她一直都待在你的内心深处吧"
水菜萌"但这就是我的幸福。发自内心珍惜她的人，不只是你一个"
夏生"……这样啊"
水菜萌"……你要去见她吧"
夏生"我们约好了……就剩一天了……"
夏生"心……把线路给我接上……"
ココロ"遵命"
ココロ"距离潜入还有10秒。9……8……7"
夏生"……那我走了"
水菜萌"一路顺风，阿夏。替我向小亚托莉问好"
夏生"（亚托莉……）"
夏生"（亚托莉……！）"
夏生"（这幅景象是从我脑海中生成的吗，或者是属于亚托莉的记忆呢……）"
夏生"（是仓库啊……亚托莉一定在里面）"
夏生"（亚托莉……你在哪……亚托莉……）"
夏生"（亚托莉……你在这里吧……？）"
夏生"（找到了……）"
夏生"（她真的拥有自我意识啊……）"
夏生"（亚托莉……喂，亚托莉……）"
夏生"（回忆起来吧，那些珍贵的瞬间——）"
アトリ"…………"
夏生"（她活着……）"
アトリ"你是谁……？"
夏生"（她把我忘了吗）"
アトリ"……夏生先生"
夏生"这里是……"
アトリ"在海里的场景说话不方便"
夏生"……"
夏生"回到那个时候的样子了……"
アトリ"老爷爷的模样比较好吗？"
夏生"不，这样更好。只有你保持以前的样子也太不公平了"
アトリ"我不管过多少年都是这样哦。这就是我的构造"
アトリ"欢迎回来，夏生先生"
夏生"我回来了"
アトリ"拯救地球了吗？"
夏生"你知道的吧。你不是在这一直守望着我们的吗？"
アトリ"是的，我一直在伊甸守望着大家。守望着地球，也守望着夏生先生"
夏生"我已经播下了种子。剩下的，就交给下一代去解决吧"
夏生"我累了，要退休了"
アトリ"和我一样啊"
夏生"约好了还要陪我一天吧"
アトリ"是的♪"
夏生"不过外界的一天，在电脑空间的体感会更长吧"
アトリ"也许，会有六十年那么长……？"
夏生"哼，感觉会变成漫长的一天啊"
アトリ"啊！！！那条腿怎么回事！你出轨了吗！？"
夏生"怎么突然这么激动"
アトリ"……过了六十年，还在用这么低性能的义足啊"
夏生"毕竟找不到比你更好的义足"
アトリ"是吧！谁叫我这么高性能嘛！哼哼！"
夏生"因为我是个傲慢又讨人厌的家伙啊。认识到自己的缺陷，待人就会温和一些"
夏生"在这里会觉得无聊吗？"
アトリ"我一直在睡觉嘛……"
アトリ"啊，不过我做了个梦。梦中的夏生先生和水菜萌结婚了"
アトリ"被子孙包围着，很幸福的样子"
アトリ"……有点羡慕水菜萌"
夏生"她答应让我把最后一天用在你身上。还要我代她向你问好"
アトリ"被发现了会挨骂吧？"
夏生"没事的。明天证据都会被销毁"
アトリ"那我也把网络上的记录清除干净吧"
夏生"嗯，就这么办"
夏生"努力这么多年我已经累了，最后这段时间就让我休息吧"
アトリ"好呀，我陪着你"
アトリ"夏生先生，先要做什么呢"
夏生"……想抱着你睡觉"
アトリ"嘿嘿，不管过多久你还是那个撒娇鬼小夏呢"
b999.ks.json
アトリ"这颗星球正在沉没——"
アトリ"海平面因不明原因急速上升，海洋吞没了大部分沿海地区，如今也不断蚕食着陆地。"
アトリ"人类的栖息地被迫收缩，处于巅峰的科学技术渐渐流失。"
アトリ"这是缓步迈向灭亡的平静时代。"
アトリ"我与他邂逅了"
アトリ"他说自己必须拯救地球——"
アトリ"于是我问道。"
アトリ"——地球也包括我吗……？"
アトリ"我守望着。"
アトリ"守望着渐渐沉没的地球。"
アトリ"守望着反抗灭亡的宿命，奋力挣扎的人们。"
アトリ"身处无限的孤独之中……"
アトリ"“时间流逝吧，你是多么的残酷——”"

